最大问题是正好赶上装修，早上7点就开始了，电钻声吵得不但不能睡觉，简直在房间无法呆。本想换酒店，前台说好中午休息不施工，但中午照常打电钻。打电话去问，说已经报告经理去沟通，从吃饭沟通到14点我们忍无可忍离开时还在施工。
房间太热，空气不好
宾馆院内停车按每小时5元收费，且不事先告诉，完全是顾意欺诈行为， 请问宾馆是住宿的地方，哪个宾馆停车按小时收费？会向北京旅游局及其他部门投诉，
差极了，凌晨停暖气，冷醒的。
偏僻，设施陈旧，酒店人员素质太低
酒店乱收费，客人没有签字都已经把钱扣了。然后跟你解释一大堆反正就是不退钱。这种酒店最好还是别去的为好
设施有点旧了，浴室有点小，房间的暖气不太够，要打开空调才可以。
入住当天还临时说要拆墙装修，工作人员竟然没有提前告知，出去后才收到电话通知，回去的时候已经在动工，满是灰尘的。
换了好点的房间，需要上完电梯后再爬一层楼梯，还好清洁人员帮忙，可遗憾的是，换房间后暖气是足了，浴室也大了，可是没热水洗不了澡，郁闷！
订了一间特价房，在8楼，坐电梯只能到7楼还要自己爬一层。房间的暖气一点都不暖和，问了服务员。服务员说其他房间也这样。房间的空调只能制冷不能制热，害得我晚上盖了两床被子。房间里面居然没有前台电话的提示，没办法只能打市话从外面拨到前台去。浴室的淋浴也没有帘子，热水也不热，洗澡时冷的要死。浴室下水道还是堵得。总之设施和服务都很差劲，下次再也不住了，旁边的如家都比这个好很多！
脏，乱，差，简直就是垃圾酒店，大家一定不要入住！
体验非常不好，我定的是双人大床房，结果第一次给我的房又旧，床又小，我要求去换，非常生气的是说我一个人用不了那么大的床，我次奥，我掏大床房的钱管我几个人住，最后还很不情愿的给换了，服务太差，住了4天，不给换床单，我次奥，以后再也不住了。
我用携程N久，基本不写点评，但这次遭遇太让我不可思议了！！此酒店不仅周围环境吵杂，在我入住当天下大雨，想去车里拿东西，向前台一名郭姓服务生借伞，他说不借，给压金也不借，且态度恶劣！那我又请他帮我叫下保安打伞送我去停车场，他说他不管这些，让我自己找保安。然而我并没有找到门口保安，又请他呼叫保安，这次是呼到了，保安说在楼上没空，我T么当时就发火了，说要投诉，保安这才下来送我去停车场！你一个4星酒店就这服务态度？！完全差差差评到底！！再也不想住第二次！！
来杭州心情挺好、結果搞个破酒店在前台一个小时了都开不了房，前台只住一早上就要收两天的房费，最后说让上网订，上网付款后半个小时没回应眼看天都亮了，真是日了狗了
订了酒店到达后才知道，3楼居然是娱乐会所ktv？这一夜能睡好吗？到凌晨两点都能听到动听的歌声，再说设施，你标的是4星酒店吧？可这床硬的跟地板似的，小的跟豆腐干似的，旁边的床头柜和衣柜有霉味…算了，少说点吧！
没有大床，住的行政房，电视机的声音太大了，没法调小，电视机上的按键是坏的，要不就看无声电视，要不就是吵的很，叫我这种不看电视睡不着觉的人如何睡觉啊，叫服务员过来看了，服务员直接告诉我没有办法，原因是工程部的人已经下班了，没有电视机遥控器，实在没办法，说实话，服务意识太差劲了。空调效果很差，不凉快，窗户可以打开，但是没纱窗，有蚊子，400多的房价，确实不值得，酒店整体问题还是比较多的。
真不怎么样！费解怎么评的的四星级酒店！这档次在北京肯定三星，这还是冲着整体，要是单说住的这个标准房，感觉更像北京的招待所，十一带着宝宝去杭州玩，选的这个酒店，后悔死了！只住了第一晚就果断退房了！设施陈旧还有股发霉的味道  关键是服务态度让我失望！刚拿卡进房间 发现地毯上有很多头发 一柳 一柳的，明显没打扰扫啊！找来服务员质问，居然回答我说，太忙了 打扰不过来！我去！这就是" 四星 " 酒店的服务质量！
酒店已确定的房型，在客人办入住时前台告知没了，再次通过携程和酒店沟通，使客人在酒店前台等了近壹小后，才拿到房间钥匙，且是个没有打扫的，这个酒店的诚信太差，且前台服务态度非常恶劣，建议携程不要再推荐如此酒店了。
前台一直板着个脸，一说网上订的就安排5楼4四楼是KTV闹到凌晨两三点，外面在施工很吵，卫生很一般，设施很久了，电视剧还是老实的立方体的显像管。除了外面有地铁其他的都不是很满意，不会再来了
以后不会再来这家酒店了！也不推荐大家来这里！前台八月十八日晚上的这两个服务员简直大大的差评！
8月17日早上的火车到了杭州，直奔酒店，前台服务员特别好，看了看有房间，便提前让我们入住了。8月18日一早我们去千岛湖玩，晚上回来的时候因为急着回房间给朋友拿东西，朋友晚上开高速回家。上楼后发现房门打不开，给前台打电话，前台说让服务员上来看看。我们在楼上等了十几二十分钟，又给前台打了第二个电话，这才告诉我房间没有续费，不交钱不给开门拿东西！
首先第一天交钱的时候一共交了六百多，包含押金，我们以为是两天的房费，所以没想到会欠费。第二，说好了让服务员上来看看，结果连个电话都不给我，就把我晾在房间门口。第三，我们下楼缴费，前台的两个服务员态度极差！叫经理的时候好像她是经理一样的语气，很气人，两个前台服务员一起板着脸。不过酒店房务方面的服务员还是态度不错的。
卫生及服务一般，环境附近全是工地，高架噪音大，房间设施无法恭维
餐厅17楼和2楼的，服务员态度非常差，毫无笑容的，客人叫了完全当没有听见的，客人吃完了非常随便搞一下卫生的，大家可以看图片的，还把餐具垫放在客人坐过的椅子上，非常不卫生的，希望酒店能够看到这位员工的所作所为处理的。
酒店周边在整修，前台服务态度一般，酒店的客梯速度很慢，本来预定计划是双人房最终分配大床房，请帮忙协调时前台效率很低且最终也未得到解决，顶层的早餐内容很少，卫生一般，下次不会再选择。
旁边在施工 很早就开始机器钻地的声音 晚上1、2点 楼下吼歌的声音还很大 房间隔音不好  而且很多人都把门敞开着 而且楼道很黑 电视也就几个台 想出去买个东西 得走一公里 超级荒凉 打开窗户 看到的全是拆了一半的房子 还有垃圾堆
打车不方便，地铁到时旁边20米，总体感觉一般
因为牛街汉庭不能接待外宾而转到这里，总体环境和条件还可以，只是没有清真餐，很是麻烦。携程答应补偿，不知是否可以兑现。现将发票和付款单据发到这里。
这么多年住酒店最差的一次，入住时不言声，住进去之后电视没信号，电话问前台说今晚调试就没电视，我就问他们收钱时怎么没人告诉我，回答说忘了。我急之后，让他去找当天值班经理，来了三个人之后，又说晚上十二点之前可以看电视，我说我晚上要看球赛，竟有一人说：“您不是带电脑了吗？您可以用电脑看。”（头回听说上宾馆住宿得自己带电脑看电视），我对她说我洗澡是不是还得自己准备热水器，后来又说给我换一房间让我收拾东西，我收拾完了等十分后就拿来一份水果说表示歉意，换房的事又知字不提，我一问才告诉我说其他房间也一样的（不换你之前干嘛让我收拾东西换呢？）。我就问什么时候才能看，告诉我说早上就有50多个台了，早上八点多减少到十几个地方台外加七八个一样的央视一台。又去前台反映后派人调理半天才弄好。到最后退房时，一样的价格，我想问这酒店霸王条款吗？真的是太差了！
游泳游得不爽，人的基本信任都没有，只关心自己扣工资，这是什么酒店管理，还能住吗
差差，非常差，服务态度不好，相比你们知道我也会给你们差评吧，我不就是定错了，我都说是我定错了日期，有那么不可原谅，非要扣我房费，大堂副理推卸责任，难道遇到问题不能想办法解决，什么叫做不管我的事情，销售跟是人品差，和你打电话就是想解决问题，什么叫做不要给你打电话，这服务还是北京4星级酒店，饭也不好还死贵，服务态度差，
房间实在太小 饭店才发现真的好小 真的真不满意
这个房间价格不高。但不适合冬天入住，因为它朝北、朝西全是窗户，空调温度调得很高房间也不热。所以见意夏天住可以！还有就是房间太小了。
酒店前台服务很好，都是帅帅的小伙子跟美女，很彬彬有礼，餐厅也不错，早餐没赶上，单点的。房间可就比较不好了，北京的酒店性价比真不咋样，房间小的不能转身，水池，浴缸都堵，这还是换了一个房间，前一个马桶堵的……
说实话，挺差的。性价比不高。不是因为离办事的地方近，决不愿意以这个价格住这样的酒店
不行，标间，只给一个早点,房间又小，达不到四星，价格贵，谁叫这是都城
酒店工作人员为自己失误忘记结算房费 事后打电话一直在催 具体的房费记不清 还乱给人家攀关系 明明不是一起的人便要算在一起 很无语
重要文件忘在房间，清洁员居然说没有，?
充电器掉在房间了 转头去找 打扫完了服务员说没有。真烂
非常一般。机场接送服务很好，可是等待时间过长（40多分钟），且等待位置前台工作人员描述不对，时间估计更是离谱（说20分钟以内）。房间里面的把手松动，稍微用力就会拉坏，有种非常不安全的感觉。另外房间弥漫着一股热澡池脏水的味道，非常不舒服。最郁闷的是预定时候就特别标注要一间安静的房间，结果被安排到最边上靠近大马路的房间，估计是整个宾馆最吵闹的房间之一了，一整晚被车辆和各种其他噪声吵醒多次。健身房早上10点才开，是我见过开得最晚的了，白白耽误了早起健身的计划。自助早餐非常普通，不过炒蔬菜很赞。当然工作人员的态度不错，礼宾部的小伙子非常热心，还主动帮忙提箱子至车上，感谢！总之需要改进的地方还不少，希望加油吧。
网上订购图片看见很豪华，就订了一个套间800元的，一个豪华大床480元。酒店说负责接机，飞机晚点已经和前台电话说了，前台说飞机落地后再电话才派车接机，15分钟即到机场。结果飞机又晩点2个小时，我下机后和司机联系，司机很不耐烦说我己等了2个多小时，我己说明情况并表示欠意！但飞机晚点不是我能左右，在这十几分钟取行李期间司机又打了几个电话催我说要走了。我很气愤，真想说让他走吧，另找滴滴专车便是，想想人家等了这么久也要见面道歉一下，上车后司机还是一直在埋怨，我说那是你们前台没有说清楚才让你提前过来，再加上现在航班延误你随时可查为何要15分钟路程要提前等2个小时呢？是否管理上漏洞？再加上我是客人你们也不能这样的服务态度。心里很不舒服！感觉这个酒店服务不行。还有更令人诧异的事情，到了酒店前台前服务男生睡着了，大声叫了5－6声才醒，开房后发现4051房竟然未搞卫生？？？一片狼藉令人大跌眼镜。唉！一个星级酒店里面设置陈旧不说这样的管理彻底无语。评分：差
我住的房间里有尿味，估计是某一个住过的客人带小孩之类的吧。房间很一般，准三星的感觉。自助餐不错，机场这边选择少也比较无奈。
第二次入住，把第一次的好印象全给抹掉了。同样是订的高级大床房第一次房间很大很舒服，第二次房间小的可怜，看上去比普通标准间还不如。打电话给前台咨询，被皮球一样踢来踢去的。
每次送儿子出国都住这家酒店，非常满意。
奇葩酒店，餐厅服务人员素质极差，自助餐质量不行，酒店周边大农村，脏乱差，房间里烟味很大打电话到总台调房间过了二十分钟人才来，服务员反映迟钝，唯一好处就是距离机场近，有班车送，其它一无是处。
服务差，早餐垃圾！可能航空公司入住太多就为所欲为呢！简直恶心！
空调不开放，还欺骗客人说再维修
房间一般，周边环境也一般，客房服务还行
周围环境一般，内部装修比较旧。
位置较偏
住在这个汉庭出入及其不方便，送客人入住，车辆只能开到地下停车场，然后要在迷宫一样的通道里找电梯，最奇葩的是出了酒店专用电梯居然来到大厦外围，然后又是各种找酒店大堂，带着四个七十岁的老人千辛万苦终于找到大堂，前台朱姓女接待员又是一副上世纪国营小旅店冰冷的公事公办的脸孔，这是一次十分不愉快的入住体验！请开车前来入住的客人慎重选择！
酒店的服务很差，是我住过的最差的，没有之一。明明说希望给一个安静一点的房间，前台服务员说我们这里已经很安静了没什么吵的，但是给了我一个定时会吵的房间，房间的马桶有问题，20分钟左右会响一次，白天声音很明显晚上更明显。我连住了几天，和前台说了马桶有问题，对方就说会叫人去看，到最后是没有回音。如果不是离公司近我肯定不会考虑再住这家酒店了。
房间比较大，服务员态度一般，酒店楼下就有好多家餐馆和超市，生活非常方便。
一次非常差的出差安排，看别人说不错，给同事预定了这里。结果，房间噪音大！没有其他房间更换。同事只能自己贴费用去旁边的诺富特。
床垫硬的要死 而且弹簧一愣一愣的 第一天完全没睡好！转天和前台要了一床被子铺在床垫上才感觉好点！
若大一个房间，居然没有沙发和座椅，房价还不包含早餐
落了一件白色短袖，打电话去问竟然就没有了，上次在上海汉庭落的水果都有人帮忙收起来的，南京这个太差了！
携程网可以开发票，可是邮寄发票需要耗费你1000积分，我是没见过这种，太坑
位置很偏，房间还蛮大的，就是设施不咋样，服务还可以。这个价钱也不便宜。
酒店的床单被子不干净，睡得时候就很痒，心里很别扭。房间挺大 空空如也… 对于这个价位也不能要求太高了
热水很小很不稳定，下水道还堵塞，地方偏远，隔音差
位置較偏，旁邊在裝修，食的地方不好找，WiFi居然10分鐘就提
差评，住了这么多酒店，这是最差的服务。酒店规定是两点退房，1点半的时候酒店打电话来，我正在厕所，1点45分酒店就来人在门外吵，问要不要退房，说了等一下在穿衣服，门就直接给我开进来！！！这是多！没！素！质！  从来没有住过一个酒店为了怕客人不准时退房然后直接推门进来，这要是没睡醒没穿衣服？退房时候前台也是够够了。眼睛不看你，你站在面前，单子拿到旁边让你过去签一下！我操，再也不会住这样的酒店。
没住过比这个更差的酒店，招待所都比这干净！墙是湿的，房间一股霉味，排气扇上全是霉菌，热水器水一会大一会小一会热一会冷，被子发黑不敢用。。。不过前台小哥人好给了我们比较安静的房间，不然楼下的广场舞音乐会让人疯掉
简直是对这个酒店无语了。进店先付了房付和押金，结果携程上写了三天是616元，前台却按627元来收，后来通过携程与酒店沟通，是前台弄错的价格，说是退房时会退款11元，结果到退房时，酒店又JJYY说不能退这钱，我先生要发火了，才把这钱退回来。然后到了返现阶段，又只返2天的钱，说是第3天早上5点多离店了，就只算住了2天，可你们房费也没按2天的钱来收啊。简直是太不要脸了。
价格贵，房间小，与周边其他酒店（粤海之星等）相比性价比低，不建议。
由于旁边在修路，过去很不方便，打车师傅绕了半天路还是没法大门口，又步行了半天。回程倒是方便很多。环境还行，基本满意。
附近在修地铁，酒店隔音效果不好，前台服务员有一个态度较好，一个比较差！！！
房间环境差，味道大，还不给我换床单被套，这还不算，服务员服务态度还那么差！你这个酒店老板怎么想的？不过好像你们也不在乎这种评论！差评对里面好像也没有什么影响！都瞎了眼了
隔音差
不值
很一般
就是离皇岗口岸比较近，房间设施比较新，其它都很一般，服务有待提高。酒店在3层，没电梯，拿大箱子很不方便，要自己搬行李。携程说好赠送的饮品，要自己问前台工作人员才给，刷卡机弄半天才成功刷卡
因为离皇岗口岸比较近，所以选择这家，如果下次来深圳旅游，会考虑重新选择。还有晚上洗澡，如果时间较晚会没有热水
看酒店的名字还有价格，以为应该比七天或速八好，结果太让我失望了。刚进房间就有很难闻的下水道味道，周边工地半夜也在施工，刚好碰到酒店停电，打电话到前台也没人接电话。最起码的安慰道歉都没有。
印象很差：1.房间小的可怜；2.居然到半夜突然停电了，到了第二天退房的时候8点都没有电，直接被热醒了。酒店也没有发电机，一切都没有电，电梯也不能用，只能从6楼把行李拿下来；3、楼梯是安全通道，但是被他们堆满了杂物，后果怎么样，你懂的；4、服务员也不主动帮忙，老的老，懒的懒，连一句没电抱歉，带来不便都没有说，这样的服务，不会去第二次了。
环境可以，服务太差
不错的，这地方以后可以去住。
太差了，早饭让你觉得惨不忍睹，还不如没有。退房的时候押金忘记拿回来了，等想起来的时候致电他们硬说给我了
环境不错，不过这大热天的，竟然停电了快三个小时。酒店竟然没发电机，这什么破酒店，要热死人的节奏！N个差评！！！
靠近皇岗口岸，通关方便，房间有点小，但够用，附近吃饭也很方便，就是早晨被消防报警的声音吵醒，后来问总台才知道有人在房间抽烟引起烟感报警，虚惊了一场，建议酒店对客人抽烟要有所告知，抽烟时不能窗户关的太密。
该洒店宣传资料弄虚作假，15平方米左右的房间宣传为30平方，1.8米的床说成2米，问前台，回答说的是床的长度是2米，典型的短斤缺两，房间卫生脏，可以看看上面的照片，房间隔音效果差，服务态度差！
酒店位置偏僻点，有点困难找到，房间設備很简单，祇入住一個晩上，可接受。
9月份刚刚开业的新酒店，房间超小，连个衣柜都没有，洗手间连放牙刷的地儿也没有，还好是新酒店，性价比一般吧！
中低档酒店，中高档价格，性价比很低
好小好小的空间，像是mini型一有压迫感
一般般，有点阴阴的
酒店性价比很高啊，还有早餐，早餐时间应该稍微延长一点，一般酒店都是10点才结束，这家9:30结束，挺好的酒店，请酒店负责人制止黄色传播啊，老板，你懂的！
酒店很一般，服务卫生比快捷酒店还差
和网上的差距很大 装修很一般 性价比一般
差评！
房价在转角处，设施、房价均很旧，不值这个价！！
很差劲，
以后不敢再住
房间异形，而且很小，比较破旧，进去有股味道，床也很小，谈不上干净
第二次入住，房间有一股不知道是地毯还是木头的味道很浓烈，要求换房也木有得到回应，看来下次是要换一家住了。
电话刺啦啦响，找酒店换了一部还如此，且告知没的换了，床灯有一个一会亮一会灭，总之一般，价格不贵，适合自家出游
收不到中央5台，还好去的这两天，一天没有球赛，一天是中央1台也有转播，开始的房间无线网不能用，后来换了房间就可以了，这个价位这个档次差不多，也没有惊喜，就这个价吧，离逛街的还是有点距离，走路过去是下坡，回来就上坡走得好累，打车还不好打，一般司机不走，觉得太近了，但是走路真的很累，早饭也是比较一般，但服务的阿姨很热情，还行吧，能吃
看到網上的介紹，原本很期待，結果房間一般般，浴室雖說是進口品牌，電梯還是跟大樓其他住戶共用，整體來說沒有網上介紹的好。一進房間地上還有小廣告，住在靠街道的房間，隔音不太好。看在離觀音橋10分鐘的路程，訂了本飯店。不太推薦
给了一间拐角的房间，房间不规则，靠公路，吵！房间有地毯，有点赃。灯光昏暗！ 没有性价比！
缺点：服务差，楼下夜总会，人员杂。
不咋样，不推荐
如家最近真的是越来越差了！我们已经交了钱，因为有别的安排，打电话过去说可能要1点左右到，竟然不给留房，说订单只能保留到12点，过了12点就是第二天，钱倒是不给退！协商未果，我们只好赶在12点前到，到了之后说系统崩溃了！没法开房间，又让我们在楼下等到1点多！！！最后非常嚣张的说，我们也没办法，你去打电话投诉好了！！！极差的住宿体验！没有之一
酒店周围环境可以有个挺大的商场但是毫不干净 床上有头发还有毛你们懂的 没有隔音 早七点就被哇啦啦的吵醒因为服务员最收拾房间什么的 简直无语 不会再住了
床太硬，枕头也很不舒服，淋浴设备也不理想。
不满意
不算太差吧。但房间味道实在太大了！开窗都不管用！隔音差！被单上有污泽。如果你只是将就一晚上的话没问题，但我想我是不会再去了。
位置还算不错，步行5分钟有一个新开的大商场，离梅江5公里左右。。房间还算是比较干净吧。但是屋子很小。而且服务不算正规，前台态度也不是很好。。每天晚上都有塞小广告的，你懂的。。。另外最最不能让人忍受的就是太吵了。简直是太太太吵了。晚上根本睡不好。虽然是双层玻璃。每晚至少醒两次。
位置较好，不远处有大润发，购物方便，但卫生状况或配套设施实在一般。电视还是老式的21英寸的
离我要去的地方超近，这一点很好，不过硬件一般。
定的大床房，房间非常非常的小，基本就是一张床的位置了。
酒店交通还可以，就是卫生很差，我入住的当天晚上床上还有毛发，而且设施很陈旧。我本人平时出差都是自带洗漱用品，因为当天晚上我行李箱密码忘记打开不了，第二天叫人来才打得开。迫不得已才会使用酒店的毛巾，毛巾又黑旧又有破烂，那毛巾看起来真的很恶心。早餐也非常的差劲天天就那两三样黄瓜，黄瓜丝，拍黄瓜，炒黄瓜而且又很咸。以后不会再入住了。
以前如家还是可以，现在设施有点落后，价格也不便宜，网速也差
整体凑合吧比想象中要小，但是离考试地方近
毛巾之类的很旧，前台服务也很差，免费都不会住第二次
太差劲了!电视都看不了
喜歡這家酒店的陳設設計，洗澡間有收音機的，並提供付費免洗浴巾供選擇，就是馬桶太高了，坐下時令人不夠舒適。燈光太暗了。
前台服务态度极差，对人爱答不理的，窗外就是大街，吵了一晚上。卫浴都在房间里，没有隔离。没有闭路电视，网络电视卡的要死，还看不了电视节目。这样的酒店感觉卫生条件也一般。当天下雨匆忙在网上订了这家，其实这家就是专门的炮房，不适合正常入住。
房间灯光昏暗，装修陈旧，好多地方都已经坏了
早上7点开始装修 操你妈
淋浴水烫，无法调节。不适合商旅出差。
房间小的可怜，服务好差，设施不齐全
隔音效果太差了，只适合情侣
房间很简陋，真正的一个房间又当卧室又当洗手间连个遮挡都没有，床竟然就是一个包裹好的床垫。。只能说350的价格太不适合这个房间了
位置还可以，设施陈旧，不干净，靠窗很吵，前台必须付500现金押金，不然需要身份证抵押，马桶多少有点堵塞，浴缸有毛发还，不会再来了，不推荐
说实话酒店一般，一太吵，二布局不合理。走廊味道难闻！
感觉不咋地，一个噱头，卫生需要加强哦
周边酒店满房 不得已而入住酒
房间设备都有点旧了，卫生也不是很好，一进门看到一只贼大的蟑螂！！我住那么多酒店第一次开门见蟑螂！！
环境阴森，室内昏暗，整体感觉像KTV，半夜还有灯光若隐若现，早上起来不知道哪里碎了一块玻璃，强烈不推荐
差评
酒店尽然没有充电器，卫生真不怎么样，其实设备设施还不错，就是旧了，周边配套不方便，去个超市都得打车出去……
出席活动才选取近一点共济，生意很好，态度蛮横，完全没有体会到是服务行业，过六点不保留房间就算了，口气吧！恨不得你就不要来了，跟你要身份证的时候你就是犯人，装修比较陈旧。设备都不太行了，浴缸放水开关怎么拧都不行，最后用手抠掉才行。这样的房间也提供了，多处如图待装修处理状态挺多，更夸张的是在前台听说有客人的连住房居然没有打扫，客人要求立即打扫并换床单被套。晚上八点多。下次打死也不来了。
极烂，小6百的价格还不如快捷酒店呢，空调一直是凉风，电视遥控器失灵，夜里12点同层房间跑水，服务员在楼道里用吸尘器吸水，那噪音可想而知了吧，房间里浴室居然没有门，真是奇葩中的战斗机了，破烂至极，自己看照片吧
什么酒店嘛？收的是四星标准的钱，进房间觉得还不如人家百多块的商务宾馆。憋屈的水龙头，破烂的地毯！糟糕透顶。一般我不喜欢文字、图片评价的，今天实在是忍不住了。
有快捷千万别住这，有图有真相，吧台上装饰像被砸坏了多年，饮水壶上灰尘好像进了古宅，空调暖风35度吹了五小时，屋里只有19度，携程再卖这样酒店，离黄也不远了
烂到极致！夜里12点才到，进房间天花饭竟然掉下来了，换了个房间，没暖气、床能摸到弹簧、空调声比拖拉机小一点、到处破破烂烂，怒下楼结果还不退款！将就一晚第二天起来衣服脱了想洗澡，放了十分钟水发现竟然没热水！就这样的酒店竟然还在营业！竟然还收500一晚！中国监管部门都在吃??吗？
这就是所谓的四星，还是国际酒店名称，天花板是破烂不堪，门是旧的不行，不想多写了，三个字：被坑了。竟然告诉我说我住的是商务客房房间是不备抽纸巾的。干脆也告诉我厕所纸巾也没有算了。十月下旬的北京早晚都很凉了，空调不让开的原因说是还只有十月，四星的标准还分季节开空调？我实在是因为手机快没电了又没带充电器，不然早电话投诉携程了。不过我一定要投诉的，511的房费没有纸巾不允许开空调？去TMD四星国际
服务一般，设施陈旧
这就是你们的设施？提供的商品就这样的质量么。要服务没有服务。楼层喊半天连个服务员都没。你们服务员挺诚实的。半年多没发工资了。难怪没人。最差劲的一次订房。携程有直接责任。你们把图片拍的那么好。过去的实际环境确是天壤之别。怎么处理 你们看吧
酒店設備還齊全，房間大廁所空間大光線好，唯有酒店非常超舊看起來非常不舒服骯髒，所有設備超舊，餐廳冷落早餐很差食物冷的
首先，床太硬似木板；其次，装修设施过于陈旧；再其次，空调几乎没用。以后绝对不住了！
前台真的不错，唯一值得表扬的就只有前台。房间老，设备烂，门锁有撬过痕迹，洗浴设施让人看了不大敢用。床硬的可以，像睡在实木地板上，有两瓶赠饮，还没有利乐枕容量大，进门马桶一直冲水，叫了两次才姗姗修理，价格和设施相去甚远，绝不会再住
酒店设施超级烂，服务态度差，前台巨笨，更过分是半夜2点还打电话打扰客人休息。住了这么多天，换了几次房，房间不是没有暖气就是没有灯。从来没有住过这么破的酒店。住7天都比它好
这是有史以来第一次给差评，出差特意选了一个价位高的酒店，登记入住时，前台服务态度极差，因为天冷特意询问空调是否管用，含糊告知可以，到了房间之后发现并不是自己预定的大床房，而是双床，然后空调完全不能用，打电话询问，告知空调坏了，没有解决办法，也不能退房，灯光很暗，感觉非常不舒服！
房间陈旧，刚开的第一间房浴室下水堵了，重新调整了一间，那房间的窗户简直了。住了两晚冷的都没敢洗澡。床睡着特别不舒服。这条件也就算得上快捷酒店的水平。
头两天住华邦，最后一天住大卫营，本来对华邦不太满意，住了大卫营后发现华邦还可以。。
先说优点：离游客中心算近，不过大部分酒店都很近；前台还算和蔼，12点入住也找了个房间给我。
缺点：没有任何娱乐设施，就是个住的地方，小孩子没什么玩的；老妈问大堂一个工作人员有没有婴儿床，此人怪异的说，有，去买吧，武隆县城，20公里。。早餐的确没有什么，和旅游团的团餐差不多。家庭套房只有一个浴室洗澡，地砖还是坏的；厕所门锁不上；套房不合理，不建议两家人住，因为进门就是一个卧室，住这个卧室的人很尴尬。
酒店位置不错，就在天坑公园停车场的外面。我们是春节期间去的，天气冷，房间的暖气力道不足，尤其是卫生间。早餐的点心品种不多。
山上条件有限，要求不能太高！对酒店没太多想评价的，我只想评价一下个别住客！我的房间在三楼，那一晚我根本没法入睡！不知道哪家带了n个孩子来，听说话声音，这几个孩子都差不多十岁左右了，满楼道追跑打闹，大吵大闹！家长也不管，家长也是各房间门口大声聊天！我不知道他们是哪儿的，只听得出是南方口音！能不能注意一下自身素质，别给自己的家乡丢人现眼！
干净，整洁！下次再次！
差评！！！这个“主管”的态度非常恶劣！！如果不想影响自己的心情请大家千万不要选择这家酒店 这是大家公认的 服务意识淡薄到一种境界 如果管理层面不能及时解决问题 那么请大家千万不要订这家酒店！！！！不仅不能及时办入住 而且还摆一副臭架子给游客看，大家听一句劝 尽量别住这儿啊。对武隆的影响不减。希望携程能尽快协调 给为了方便在网上订房的顾客一个满意的服务态度 毕竟在网上订房入住的顾客也是顾客啊 希望携程在这方面提高警惕！！建议酒店方面能加强管理 提高酒店的服务态度和意识 杀鸡儆猴吧 以此为教训！！！！！
酒店位置很好，但是服务员的态度应该好好的提升一下。设施也比较陈旧了，这次入住有些遗憾。
环境在镇上，无太多亮点。服务一般，无星级服务。房间竟然连不间断电源都没有，五星级的？性价比特低，将近700元的房价。。。
太差了。武隆这个季节很冷了，房间没有空调，暖气下午4点才开，开开停停，一夜停几次，打给前台说人多暖气供应不上，当我们南方人家里没有暖气吗？！最后给了一个小太阳，真是小啊。赶紧住两天走人，这个季节没有空调的家庭酒店千万不要住，冷死你！
卫生态度都特别差！再也不会去了
房间没有空调 暖气也要下午5点以后才供应 屋子里特别冷
霉味，被子潮湿的能挤出水，千万别住，悔死你
只能说是一般，尤其是服务不是很到位。
真的特一般，环境一般，卫生一般，设施一般，早餐也特差基本没什么可吃的，下次不会住了
1、前台有一女接待员服务太差！ 
2、客房服务员尚可 
3、早餐不丰富。 
总的来说，服务不到位！
提前一天预定酒店好了酒店，次日中午乘高铁抵达广州即将入住时，却被携程客服告知房间已经没有了，要取消，我勒个去的！造成在高铁站逗留许久，临时到哪去找酒店啊！后经协商携程答应理赔，并安排水悦年华酒店入住。我去！这是一个多么冷清偏远的酒店啊！出门打车去长隆就是50块，周边环境很一般。必须靠打车出入。整个不方便！
空调坏的，电视坏的，只有一个频道节目，还是雪花，房间也是非常差，这个酒店我以前住过，第一次在携程订这个，去到酒店给的房间超级烂，以后都不在携程订房了
位置较偏僻，没有在主干道上。有一位长得很瘦，头有点像老鼠的男士服务员真的太垃圾，太恶心了服务特别差。早餐不错，不过超过4岁都要收费30元一个。一个房间最大两个人使用早餐。小孩另外收费。说是4星级的但是没有星级的。不是应该和三星级差不多的。
服务特别差！！周边什么都没有！！！！房间非常小！！！！根本不像一个三星级的酒店！！！！！就跟个便利店似的！要什么没什么！！！服务态度极其恶劣！！！！！离地铁站很远，打车司机根本都不知道在哪里！！！！离长隆也不近！！！！！
房间卫生差，清洁不到位
床大，其他一般
非常差，什么破酒店，简直是坑人。还不如如家快捷酒店，还这么贵！
很差，卫生服务完全不行。房间隔音差，设备差，再不住了！
小酒店，比较偏，再往后走就很荒芜了。路小，房间小，我们一家三口放点东西就很难走动了。服务员只顾接电话招客，一点笑容也没有。本来预定时要求高楼，居然弄个2楼，后来交涉后才调到7楼。比较失望。
麻麻虎虎
一般般
环境很差，一进去有股霉味，很不舒服
临时约了朋友一起去看大马戏，傍晚7点多预定的，晚上十点多入住。近长隆，开车去的话不算好找，关键是近马路，酒店后面的巷子很吵，房间隔音很差，我一整晚都睡得不好，被外面的摩托车吵着。房间内设施一般，空调会有响声（出风口偶尔异响），卫生间水龙头使用不是很灵便，要不是太晚小孩已经睡着了一定要换房的，整体感觉不算很好。
1.酒店离大石地铁D出口起码2500米，而不是500米，玩的累了在地铁口打摩的5快，说是可以预约酒店到地铁口的免费巴士，基本可以放弃，那个吴师傅很忙基本订不到，想收费的节奏。地铁到长隆就一站，比打的划算
2.周围好荒凉，买零食的只有个特小的便利店美宜佳，出门向右一点的对面，附近的餐馆超少，皇家海鲜很贵，另外一个大排档味道一般，如果要购物方便的可以订番禹大道北的酒店，特多，而且有个中华美食城，不会亏待了胃，但是那边打车会很贵，可能都不打表，没有地铁可以乘，第一天从长隆南门到酒店两辆车砍到60块，有一辆还找不到路
3.前台业务不熟，订的房型价钱搞不清，早餐券张数搞不清。家庭套房很大，两张应该都是1.8的，床垫枕头挺好，床单没洗干净立马换了，订了四间有三间的空调不给力，其中一间有麻将桌，6楼的淋浴处没玻璃门也没浴帘，7楼的有门，订几间的最好写上尽量安排同一楼层，不然会把你们分开，供参考
4.早餐券小孩要收18，大人是28，如果两个很小的小孩可以算一张大人的券，有个烧麦挺好吃，个人口味不同，能吃饱就是了，天天吃会腻，酒店的点餐就别吃了，情愿买泡面，地铁口早上凉皮还有包子挺好吃，20多块吃好几个人
这个酒店感觉就在城镇附近的农村。周围都是田野。交通相当不便，附近没有公交站，根本找不到的士，虽然地铁站不远，但是走过去要十几分钟，在广州的日头下走十几分钟还是很考验人的，特别是带小孩出来旅游时，走到半路上在太阳下面那种前不着村后不着店的感觉挺窝心。
酒店比较小，进房间有股淡淡的霉味，开了窗发现没窗纱，怕蚊子进来，只好又关上。睡觉到半夜发现空调停了，早上起来一看才知道断电了。找人来修，好不容易修好，晚上回房间，用了两分钟又断电，黑灯瞎火的啥都干不了，只好找前台换间房睡觉。
酒店服务一般，想给小孩买一张早餐券，被告知1.2米以上儿童付全款（儿子刚过1米2）。唯一亮点是酒店提供免费地铁站接送（3分是给这个服务的，但是前台服务员并未主动告知，是后来自己查到的），不过要预约，而且常晚点，所以没带小孩的时候也懒得等车。
一般，服务基本上差
没有停车场 入住的人圆很杂
冷，潮！！！！！偏远！！！！出行极不方便！！！！！
房间卫生有待提高加强啊，越来越差了
床单好像不是很干净！皮肤有点过敏
差评 帮同事订的 订3天 第一天晚上没电 第二天晚上没水 床单有破洞
因为要乘坐武汉天河机场早班飞机，想找个离机场近些酒店，透过携程网的搜索，有3家酒店靠近武汉机场，一家是机场酒店，因为客户点评很差，因此决定不去住，就选了普罗旺斯花园酒店盘龙店住了一晚，此酒店位置不容易找，的士司机很多都不知道，我先坐地铁到了金银潭，很幸运地碰到了一个知道此酒店的司机，花了45元到了酒店，酒店设备还算合乎快捷酒店的标准，也够清洁，唯一的问题是早上离店时，等计程车等了很久，没有计程车在酒店边等，酒店帮忙打电话叫车，也没有车回复，我想很多车不知酒店位置，就不来了，结果终于看到一个从机场出来到附近兜客回武汉的计程车，因此赶上了飞机，但是这是有点好运的结果。我不推荐此酒店给要去武汉机场搭早班飞机的人，因为在此早上叫的士去机场变成一个没有底，要靠运气的事了。
周围是个镇级工业园，很脏，电话很难打进去，问有没有送飞机的车，回答说有！但到了酒店却说要叫出租，到机场不足8公里，要价70元。晚上房间里有老鼠。没有早餐。服务态度很差。插座没有电，昨天天气很冷，2度左右，只有一条毯子。建议200元以下的酒店，一定要选连锁店，有起码的服务。
网上订的是145实际上哪里竟然可以99就能订到，半个小时看不到一辆出租车。旁边也没公交车果断坑爹...要发票的时候告诉我发票机坏了真是和谐，除了前台服务还行其他完全无解
垃圾小旅馆，也叫花园酒店！由于到店较晚，前台就一个女的睡意朦胧。由于对房间不满意但半夜了不想再跑就想换一个房间被拒绝，说要按前台价加钱才可以！用信用卡时说做不了预售，只能刷消费！刷完卡又说没发票，我说没发票不住了，回答说不住也不能退钱了。亲们，请大家千万不要去住！
如果是因为赶早班机而定这家酒店，那绝对会悔不当初，晚上被街上的马达轰鸣闹腾，早上要自己出门打车，因为酒店不提供订车服务，而且司机都开价60还不给票！
附近的环境真的不太好，挺脏的，酒店内的卫生也不是很好，不过应该是开发区里不错的一个了。
不怎么样
老酒店，设备比较旧，临近八大处公园，窗外能看到山，位置还行。服务很差，管理机制落后，来前打电话说上午9点准时到，给预留个房间，因为要在房间开电话会议，前台说没问题，结果到了说房间是预留了，可没有打扫，难以理解，既然预留房间了，也知道我几点到达，为何不打扫呢，因为会议马上开启，需要用房间网络和笔记本，只能焦急等待，催促几次都打扫不好，最后怒了，才说好了。退房时，去赶飞机，结果，东边的2组共6部电梯，全部故障，没人管，我拿着大箱子在高层无法走楼梯，打电话，半天才通，又说去西边电梯，又拉着箱子去西边，等了好久电梯才来，光下楼就用了20分钟，告知前台，前台无丝毫抱歉之意。然后退房，很久办不好，因为始终没有查完房，简直气愤之极，光退房又用了20分钟。前台服务太差，客房无论打扫房间还是查房都太慢，以后出差绝不住该酒店。
酒店一切娱乐健身设施都没有开放，三人房间居然连浴缸都没有，跟照片完全不符，感觉就是一个快捷酒店，坑爹的体验。
军区招待所，硬件设施一般，基本没有服务意识
毛巾上有头发渣，多要两条毛巾说没有只能换。换等了一小时，催两次才来，不到退房时间就打电话催赶紧下来。等查房能等个15分钟。前台还一副臭脸。一个服务连招待所还不如的可笑四星级。军队产业早晚完蛋
服务不好，设备有点陈旧了
服务太差，早上退房的时候，服务员既然找不到房间里的毛巾，还得我自己去房间找毛巾，这个事还是第一次遇上
不符合星级标准，住了一晚打算续住，居然告诉会议满房，不能续住了，完全不拿散客当回事。
服务太差： 1，前台接待面无表情，不过退房的接待人员很很不错，应该是属于个别现象。2，打扫卫生不及时，一天未打扫，一天太早，早上7点30分，天啦！晕倒
没见过这么差的五星酒店，中国人自己开的酒店也敢叫五星，套间只有一件浴巾，明明2个人住，再要一件，客服说的理所当然没有就是没有，真是大开眼界啊。差到极点的酒店在军队边上不知是不是哪个领导开的，这么土包子。怪不得评分那么低，群众的眼睛是雪亮的。
房间空间高，舒适，周边环境好，离八大处公园很近
出差酒店，地理位置较偏，服务很一般，早餐品种少环境差。
最好不要住如果你不军人非住不可，前台管理就是渣，就像你欠她钱一样，房间有臭味，马桶是坏的.
设施差，装修差，床差，没有任何的性价比。
20号订房！结果25号来了，告知说根本没有订房信息，打电话给携程，告知说没有预定，马上处理，一行6人在酒店等了半小时，对携程失望透顶，耽误行程耽误时间！
这是一次不愉快的旅行。卖的是五星级的房间，相比隔壁几家同级酒店差的不是一星半点，装修年代久，老气，地毯烟头多显得很脏，毛巾旧得像擦鞋布一样。房间空间小，中央空调声音大。顶多准四星。说到服务更让人心寒。客人有遗留物品也不知道通知一下，过了几天打电话过去询问才告知，于是我去酒店自提物品，由于本人赶飞机，提前预约了酒店，到了酒店硬是等了20多分钟也没拿到物品，酒店自己都不知道物品放哪里去了。酒店服务人员一副事不关己慢悠悠的态度，服务连三星都不如，真的好心寒。
浴缸里面有不明淡黄色液体结痂
办理入住的胖子很不友善
在礼宾部委托寄送了邮件 收了好多钱又是包装费又是什么的 我要他们提供每个邮件多少钱 但是两天了还没有消息 后来打电话就干脆不管了 非常不满意
这样的酒店 从设施到服务 在上海也就算是三星水准 非常失望
设施比较旧了，卫生间打扫不是很干净。
设施有点旧了，房间隔音效果也不怎么好。
酒店比较老了，设施陈旧。酒店门口停车要收费。前台人员太少，结账时排队时间较长。周边吃饭不太方便，需要走近一公里到大拇指广场。
一般般有的东西好旧！隔音太差！除了落地窗其他一般
地点很好，距离上海科技馆打车1.2公里。酒店设施也凑合，但是服务真的没有五星级，甚至达不到四星级的程度，服务员完全没有热情可言。近期酒店好像还遇到财务纠纷了，很多穿统一衣服的老人孩子在大堂纠结喧闹。
这基本是我住过最烂的Crown Plaza，先从check in说起，排队等候轮到办check in时，reception跟本不抬头示意你，耐心等待后终于发现原来还有客人，才抬头让你过来办手续。入住时已过酒店规定的15:00入住时间，却被告知还要再等40分钟，房间才能收拾好。好吧，忍了。入住后第二天晚外出参加活动，由于刚刚洗完澡就外出，护手霜之类一应用品全部留在了酒店，当晚回来，发现房间有house keeping进来换过浴巾，但护手霜不翼而飞了。到今天已经住了四个晚上，咖啡及茶包只在头两天看到。另外，床单也一直没有更换，不换就不换吧，也算为环保做出贡献。还有更可笑的事情，这家酒店居然被业住告了，酒店通知随时可能停水停电，果然，入住第二天早上，热水就没了。不过还好，这几天没有再发生，不然38度的上海，没有水洗澡，没有空调，让人情何以堪。
真心不推荐，因为对地方不熟悉在携程上定的，看是868的价格觉得应该不会差到哪去，结果看到酒店大堂就知道肯定不行，不主动拿行李，门口没有人开门，进去办理入住业务超级慢，这些本来也就罢了，进房间一看才真的失望，房间好小，而且一下电梯就就问到一股发霉的味道，进入房间后还是一股发霉的味道，床头连餐巾纸都没摆放，就是感觉一副霉霉的样子，看什么都不清爽。然后因为有事逗留一天，又不熟悉地方就又续住了一个晚上，携程一看568这个价位就又能订到了，一共三个价位，我前一天定的明明只有868，冲着这个价位去的觉得应该还不错的，结果居然差价这么大，钱的事也就算了，关键服务态度差的一比。携程用了这么久了第一次差评，第一次写这么多。我们经常住南京金陵，价位差不多，服务简直是差太多了，根本没法比。对了，最后结账的时候说我消费了一瓶冰箱里面的可乐，听装的啊！收我30，你也不带这样玩的吧！我们住的金陵冰箱里面可乐果汁酸奶都是送的，我喝的时候理所当然也以为是送的了，只能说，这次入住实在是太差了。结账的时候我一个大肚子推着行李箱那么多人站在大厅居然没有一个上前说帮忙拿行李的，只能说，印象差的一比，绝对不推荐入住。
房间太陈旧，设备简陋，尤其地毯很脏，前台给换了一个房间，还是如此。空调控制器又失灵，只能关掉空调。早晨外面噪音很大，而且赶上游泳池翻修不能使用，所以这次居住很不爽。
因故不能出差到上海，一早电话取消房间，被告知网络预订当天不能取消，可以收委员一定的违约金，但不能全额扣款，管理太不人性化，不配五星酒店的资格！！
这个是五星酒店?携程是否标注错了。未看到过五星标志，而且各方面也较大差距。房间卫生比较差 各处可见明显灰尘。住了两夜，每次晚上七点左右到都说地下停车位没有位置，而停酒店门口却属于外包的，另收停车费。门口保安还理直气壮的说:你们自己想办法呀！地段还可以，别的没有推荐理由。
空调像火车，停车还收费。
硬件设施差，服务效率低，与五星级标准相差甚远
服务员态度太差，空调声音太大
一进门看着整体效果还行后来才发现根本就是摆设，沙发是坏的，不能坐，浴室没有防滑垫，拖鞋湿了很滑。没有任何饮料茶包，杯子也不干净。这家酒店不是我住过的最便宜的，但是确实是条件最差的，图片和实物相差特别打，打电话问说是拍摄角度问题。。无语，那图片上的地毯也是照出来的？住进来就没了？不会再来了。
看了点评才选的，太失望！房间大没错，没有服务也是真的，还有就是脏！房间内提供的塑料脱鞋上面都是脚印和灰尘，楼上及附近的其他房间都在装修，吵得不行。房间里一股装修味，连植物都快熏死了！根本无法关窗睡！房间按密码进去，大晚上的回来密码怎么也不对了，只能打电话给老板，老板再找人来换密码，只能在走廊里干等，这密码锁用到一半就不对了，说换就换也是第一次碰到！还有值得一提的是，晚上用牙膏了，哪里有找不到牙膏盖，原来标配是没有牙膏盖的！绞尽脑汁用梳子的一根刺给戳开了，卫生间提供的卷纸又糙又硬，老板这个也太省了吧，一卷洁云的能有几个钱？总而言之，最最不愉快的一次住宿体验！
这他妈也能住人？床不干净不说了、洗个澡洗到一半没热水了，就冲个澡能用多少水？打了店家电话，说等半个小时就有热水了、我就呵呵了、你打了洗发膏、润肤露然后等半个小时你试试？好的、没办法我也等了半小时，然而并没有什么卵用。我明天要赶飞机去西藏，如果我感冒了，绝对会讨个说法！
我们12点前就在那里等房间了，老板说阿姨在打扫房间，等�?点多钟才有房间�?间房间应该在万达F座的，然而把我们安排在E座的4楼和11楼。这样也就算了，老板给了3张房卡没给密码，给了密码又是错的，来来去去折腾了好几回，结果进门发现房间还没打扫又等了很久才来打扫。这样还是忍着，可是推门进去油漆味很重，为了减少对自己的伤害，晚上我们不得不很晚才关门睡觉，窗户必�?4小时都开着。白天不能正常休息，因为4楼和11楼部分房间还在装修吵得不得了。第一个晚上我们用的药膏没有盖子，不能正常使用。房间唯一的一个优点就是房间面积还可以，比较空。还有就是可以逛商场而已，如果要去其他的景点还要转车和地铁，这个比较麻烦。其他的都比较糟糕！
首先一进房间就有点不开心，根本没有说的洗衣机。。。然后就是空调了，刚好在床正上方，还是坏的，调了不扫风，结果热风噗噗的往脸上吹，这还怎么睡觉？！结果一晚上就没有开空调。。还有淋浴间的浴霸也是坏的，灯不亮也没有暖风出来，应该早就知道了吧为什么不修。。很早就到店里还被分到这种房间也是特别失望！
第一晚住进去的时候，大晚上12点突然有个人开门进来了，我本来都睡着了的，结果被吓得好久没有睡着，打电话问前台，说是来查房，可是你开错了门以后有必要像个小偷一样跑了么。真是的，接下来的一天住着都心神不宁，下次再也不来了。
很失望，什么都没有，又脏又差，来的时候看网上评价还可以，结果感觉被骗了。大家不要来了，性价比太低了。原以为里面有厨具可以自己做饭吃才订的，结果什么都没有。失望。
达不到快捷的标准，卫生一般，牙刷杯都不洗干净，隔音不好，最后开发票还说没有，答应随后邮寄，就了无音信！打了4，5个电话催，还是不给开！简直太差了！
破旧，只有这个形容词了。不好找。房间有霉味。离地铁站远。唯一优点就是离万达近
春节前临时订的，价格高不说，3点半到酒店都没有做卫生，硬是站在房间门口看着他们做卫生，哎，不说了，公寓式酒店
跟酒店还是有距离的
经过了这次教训后，以后再也不会住酒店式公寓了。公寓嘛，你懂的。好在前台小哥给了一丝丝的安慰。对于酒店，不想多说。对于携程，真的是愤怒，定了3晚，住了一晚要退后面两晚，不给退。携程客服垃圾死，只会推脱，而且还是马后炮，一个个叼的要命。
楼层安排的低，噪音大！！！
携程网上图片绝对造假或者未核实。看到房间会痛不欲生。
千万不要定这个酒店，除非你想有个鬼片般的体验！！！ 
第一，这个酒店位置本身就非常非常的偏，90[%]出租车司机都不会找得到。要到达酒店你要先经过一段很窄的路，两边都是很旧的房子，就像乡下一样，然后到一个丁字路口，有一条小路，你得顺着小路往上爬，爬个10分钟才能到酒店。 
我去的时候，他们在修路！！本来发来的短信说是一边通的！！到那边发现根本就两边都不让过。就是唯一一条你能到山脚下的路根本不让你车过去，路挖的乱七八糟，各种车堵在封路口，前面有车进不去要调头，后面车又堵着，根本动弹不得，我们光卡在修路的地方就卡了快一个小时了！打电话给酒店前台问怎么办，酒店前台说这又不是我们责任，他们修路不让进。后来我了解，这路从10月要修到11月底的！酒店说什么在沟通了，其实根本就没有和施工的协商好。就等于，你如果开车，车根本就开不到酒店的，你得停在很远的山下的路边，然后你得先走一段几百米的路，到了山脚下，你再往上爬！ 
最奇葩的就是，上山的路两边都是那种给修路民工住的集装箱！里面都是叠床那种！好多个集装箱就在你上山的路两边！注意那是你必经之路 
等于你车又不能开，还得自己爬上去！我们晚上过了12点后回的酒店。问了酒店，说车仍旧不能过去，封路了。我们只能打车，还没有到修路的地方，出租车就不干了，因为老远就有个地方有个牌写着禁止通行，前方修路！你能想象么，半夜2点左右，两边乌漆墨黑的，就几盏很暗的路灯，然后路左边墙壁上你能隐隐看到那种壁画，是画那种古代的人的，路上一个人都没有！我还得走至少800米的路才能到山脚下，总感觉背后有人跟着我，好害怕两边突然哪个房子里窗边出来一个脸盯着我。这时候我想到了大众点评上有个评论说“这地方以前烧死人的，你还敢住，小心带个鬼回去”真的是吓尿了！！！好不容易走到了山脚下，上山那段路我是无论如何都不敢走了，非常暗非常黑，树还特别高，张牙舞爪在黑夜里显得特别可怖，两边都是住着民工的集装箱，不是我歧视什么的，这种情况下，换哪个女生都不敢走过那段路。之前酒店说什么晚上回来他们有个值班的前台会开车来接下你什么的。我们打给前台，他说没有车啊，只能派个保安下去接一下你。我说那你让保安来接我一下吧，好过这样往上走！然后至少等了20多分钟保安才到，因为前台真的太笨了，让保安去了另外一个地方等！我们一直给前台打电话他都说不清楚，最后还是我自己要了保安电话打给他才找到的。 
第二，你说我经受了那么多，整个行程都破坏了，下午光堵门口就堵了一个小时，晚上又弄了将近40分钟才上山，你给我一个非常赞的酒店也就算了！！我对酒店要求真心不多，干净就成！但是这个酒店连干净都做不到啊！白天我入住的时候就已经觉得有点脏脏的了，2楼的电梯走出来堆满了客人换下来的毛巾，一个小山，那时候都下午4点半了都没收掉。然后窗很脏，感觉从来都没有人会去洗一样的。房间也旧旧的，墙纸都脱裂了，根本不像图片里面一样，什么都是旧旧的。床特别的矮，没睡过那么矮的床。晚上好不容易折腾回来了，发现卫生更糟糕了，洗澡的地漏根本漏不了水，都快满出来了。然后拿毛巾，第一条上面有两个污点很大，真的很明显，第二个毛巾拿出来，是破的！我真的简直了,不是处女座我都忍不了那么差的卫生！真的是三星级都不如啊！毛巾也很薄的，一看就是便宜的酒店的东西，好的酒店毛巾的质感也不是这种的！ 
说真的，这个酒店就是破破的，根本也没有什么逼格，图片上好看的什么防空洞其实实物顶上都绣了，咖啡厅什么的也是破破的，半个人都没有。所谓精品酒店就16个房间，可是服务根本达不到。前台那小姑娘，我好不容易下午到了酒店，就她一个人，我听她和别的客人打电话就打了15分钟，也是沟通车上不来的事，她竟然和别人说这也不是我们的责任啊，要不你和携程说吧，看他能不能给你退。我真的是听的醉了，你自己路上不来，关携程什么事啊。然后我们站那听她打电话，她也没有任何想要理我们的意思。除了经理态度还好之外，其他几个真的不得不说有点笨，态度也不好。说真的西溪湿地里面随便来一家精品都完爆这个几百倍。这个酒店最多值三百的房价。 
总而言之，第二天的白天，我有一种鬼片逃出生天的感觉。真的是逃出来的！！！！！！想想大众点评上那个评论“这地方以前烧死人的，你还敢住，小心带个鬼回去！”我寒毛又起来了！！ 
不说了。我都拍了照，晚上iPhone拍照都已经比实际亮度亮了。需要再喝杯82年拉菲压压惊。
含早餐跟不含早餐一样，同食的客人同样观感，等早餐等10分钟，粥是冷的，鸡蛋也是冷的呵呵。冰箱不制冷，放在冰箱一天晚上的酱都嗖了，强烈要求酒店赔偿！！！尿壶拉屎的地方，除了神舟没人原来来接，不提前1小时叫车完全叫不到车。千万别来住，谁住谁知道！！
舒适不咋地，根本就没有服务，一次性拖鞋都不能穿走
这家酒店的风格就是那种我很不要看的艺术家（搞美术的）的做作，当然里面有些画和酒店的装饰风格我喜欢的；但是你是对外营业的酒店，拜托，不要这么跟客人开完笑好吗?早餐拿几个面包和一碗粥糊弄事，说是送房，其实是外面根本就没地方（有个露台，但是下雨天你敢想象吗），用完早餐打电话叫服务员过来收盘子，结果等我出去逛了1个多小时回来，早餐的盘子还在房间里，本来定了两天的，我立马就退房走人了，这个价格可以选的酒店实在是太多了。还有几点待改进的1、枕头也没得选，只有一种2、酒店走下去有段路是没有路灯的；3、请个好一点经理，服务太不专业了。
期望过高，落差很大，酒店几年前刚开就看到不少宣传，以为是精品的豪华艺术酒店在幽静的山里，没想到入口的道路非常难开，感觉就像在杭州的贫民区又脏又乱，还没到心里就凉了一大截，好心疼车！酒店很小冷冷清清的，早餐送到房间但非常简单分西式和中式两种，阳光房还算可以但没有任何拍照的欲望，我真不知道其他人为啥都评价那么高，离西湖不算远开车十分钟左右，但是入住体验很失望感觉花了四位数价格住了个高级青年旅馆。
软硬件均达不到标准，卫生很差，墙纸脱落，酒店交通很不方便，酒店在非常陡非常长的坡上，晚上没有路灯漆黑一片，男人都未必都敢走，如果是女士或者孩子就更危险了。早餐也很一般般。这酒店挂个艺术的名字就收千元的房价，挂羊头卖狗肉！差差差差差差！！
还可以吧 周围比较安静 美中不足下雨天感觉整个酒店湿湿的
没有网上说的好，进入酒店和房间都有点异味，可能是山里潮湿不通风的缘故吧，周边环境真心不好，洗漱用品也不是网上说的进口的牌子！
价格高得离奇，享受到了脏乱差环境和冷淡的态度，酒店地点在城中村内！
清洁阿姨手脚非常不干净，直接打扫偷了我们东西，关键是偷了我们东西还不承认！酒店管理很差，还要客人亲自去调监控才去查！
交通及不方便，出租车都不去。
真心不值这个价格，快捷酒店的配备
不好
酒店位置很不错，地铁2号线龙阳路4号出口走出来很好找，坐磁悬浮去机场很方便。酒店所在的商厦有很多商铺，餐饮店也特别多。酒店房间众多，房号有点乱，不好找。酒店房间不大，设施比较陈旧，无窗房，一打开房门就有很浓的烟味。希望以后改善。
环境一般，因在地铁站，和磁悬浮站，有噪音。房间隔音也不好。但交通很方便，坐磁悬浮到浦东机场只用8分钟。到虹桥机场坐地铁2号线50分钟就到了。赶飞机，住这挺合适，就是303的房价有点贵了。
唯一的好处是位置好。酒店服务员的素质实在不敢恭维。英文英文不会讲，服务态度又不好。去机场的，勉强将就吧。
下了磁悬浮就到，去看展览很方便，附近也有很多吃饭的地方。但除了位置好，其它都不行，房间很小，隔音奇差。508的价格真是奇葩！
前台价格比大堂价格还要贵 完全无法找到前台 电梯显示四楼 但保安说上二楼再下一楼 打电话更气人 完全搞不清楚自己酒店前台在哪 房间霉味混合烟味 陈旧而且房间密度大 是住酒店以来最差的体验了 决不再来
除了位置好，其他的都是50元每晚的标准。酒店没有热水洗澡，门有3cm缝隙不能手动上链锁，隔音很差，连餐巾纸也没有。非常不推荐。
太差了，隔音差，卫生差，设施旧，这么个酒店居然要400多，坑死人，下次再也不住了
如果不是为了第二天早上赶早班飞机坐磁悬浮方便是决不会住这里的 
价格超贵，设施超差 
不过住这里的也就是为了图个第二天赶早班飞机方便而己
附近景点交通便利
房間味道嚴重！！潮濕難受！！！
Wi-Fi信号弱
不推薦！
房间设施较差
房间不隔音，窗户对着里面走廊，窗帘都不敢拉，走廊脏，426一晚真不值。住过的最猥琐酒店，没有之一
隔音非常差、简陋卫生条件一般。内宾入住还比携/程便/宜
除了离地铁非常近，再找不到第二个好的地方在哪里。酒店破落又脏，现在怎么变成这样，隔音也是极差的，哎，以后估计不会再选这里了。还好服务员都把预定的房间给退了，多给一颗星。
脏，乱，差，交通比较方便，其他差
帮同事外出定的两间房，据说当晚去了酒店酒店告知少一间房间，最后还说是我们主动退订一间房，真是无语！总之不推荐，差。
房间很小，设施很差，还说什么豪华大床房？什么也没有，还要这么贵价格，失望。
不推荐入住 环境差 设施老旧！
不太好 被子好脏
不好不好不好不好不好不好不好不好
环境超差，抽水马桶声音很大每次都要被吵醒！
靠近高架，比较吵
房间小，分割简陋
是我目前住过的最差的快捷酒店。
位置太烂，在修高架，正好在高架的天桥底下，吵死了，前台登记的时候一点表情都没有，一副不想上班的样子，最差的不是这些，而是房间的设施，227价格，还不如外面的小旅社，连个外窗都没有，竟然是内窗，不开空调通风都会闷死的感觉，房间格局更是奇葩，马桶跟洗脸池是开放式的，躺在床上旁边就是马桶的感觉我想谁都受不了，电视机不是在窗前，而是侧着放在右边的桌子上，是要躺在床上歪脖子的才能看到。最奇葩的是窗前跟枪之间只有30公分宽，从门这边走到电视机那边都要钻过去。我真是服了。不吐槽对不起这个价格。
所住房间没有订单中所讲的30平，设施配套相对同等价位的酒店较差，但服务不错，要不是离要办事的地方距离近，一般不会选择。
位置很不方便 因为在修路 绕了两个小时才开到他说的国美电器 没有停车场 停在人家小区里的 一晚30 附近走一小段又一条小吃街 房间很小 感觉很脏。
洗手间都没有门 上厕所不方便
房间太小啦，别的没什么，标准化的吧
一般，位置离机场有10多分钟车程，屋里有点简陋，屋里设施有些旧了，接机服务不错，跟我同车的小两口定的房间，不知道多少钱，连洗漱用品都没有，我这好歹还有送牙膏牙刷，但没梳子，要用梳子得花三块钱买，这点挺不好的，快捷宾馆里提供一次性的牙膏牙刷梳子挺正常的，这竟然没有，还有电视很小，不知道是不是标配，在广州住了三个晚上，三家宾馆，电视都不大，可能是地区消费水平问题吧，在其他很多地区的快捷宾馆，99元的都比这设施好，总体来说还行吧，晚到和赶早机的睡一觉而已
酒店的送机服务居然只到早上六点，之后让你坐地铁，说只有三到五分钟，但是有没有考虑过拎着箱子的住客，没东西谁都可以走几步，要是箱子多，年纪大，女士，怎么拎着东西走到地铁口？第一次遇见7天不是整点发车送机的酒店，奇葩。附近的速8写的24小时免费送进，大家还是考虑这个吧，如果同等档次的酒店的话。非常不爽的一个酒店！
服务真的很一般，牛奶都没得送，然后打电话给前台没人接听，不过有一点好就是有免费车接送到机场。
半夜到，酒店接机的司机行为让人惊恐。打的一手好擦边球，想起那些借各种理由，拿纸巾，系安全带的肢体接触仍然觉得害怕。单身女孩子慎重乘车。至今想起就气愤，看到这么久之前的订单，还是觉得该评论下劝女孩子出门小心点。这么多年住七天，这一次就再也不想入住了。哦，对了，我办理入住手续时，那个司机进了柜台盯着我的信息，我入住的房间是最后一间。灯也不大好使，连夜我就换了住所。
消毒毛巾包是个不错的亮点，但整体离想象中的七天连锁酒店有很大区别。
里面的设施和卫生真的很差，睡在床上感觉全身都痒，隔音不好，隔壁说话的声音都可以听见
酒店环境一般，和其他店差不多。周围环境不是太好，价格偏贵，但早晚有机场免费接送服务。
马桶一直漏水
酒店入口位置不好，停车位不好！
超级差，房间水管堵又臭，换个房间洗手盆又没热水，同等价哪家都比这好
好吝啬 卫生间门都不安把手 挂衣架是坏的 淋雨喷头也没法挂在墙上 服务员态度还好 不过一次性牙刷都不给 失望中
酒店除了一张床毛都没有，牙刷都要钱，还没有毛巾。
第一次住这么差的7天，第一，空调大声，卫生间的排气扇更大声，整个天花板都响了，第二，打了电话给前台处理，竟然一晚上没人来敲门，第三，就这样，一晚没睡
酒店是还可以，但是可气的是短信发错给我把我误导到另外一个分店去了，兜兜转转耽误了半个小时，哎
有蟑螂
网上报的返现170，到店却成了228返现后193。木地板老化，空调有噪音，床祳薄坐着能感觉到弹簧的硬度，电热水器60L，装修简单，高层的公寓式房服务一般，周边是住宅区日常生活需要好解决。
不咋的，前台不像个酒店，外观很难看出来，各方面都不怎么样
武汉经开万达的酒店住过几家，几乎每家都差不多，都是脏乱差，这家更差，墙角的壁纸是发霉脱落的，花洒的水有一半是洒向墙壁的，卫生也很差，地板不干净且到处是灰，酒店大楼是公用的，电梯过道都很脏
位置很好,购物出行很方便,晚上也比较安静,房间设施陈旧,还有一股子怪味.因为是公寓式酒店,有和住户混住,电梯口垃圾成堆, 
早餐怎么样不清楚,因为要7:30才开始,我8点钟要去开会,7点半吃饭还来得及吗?反正感觉应该不能称为酒店,应该叫家庭旅馆更加贴切.
无wifi
酒店里的空调根本不管用，开了热风根本没有热风出来，冻了一夜！而且早餐也很简陋！希望能够改善一下房内设施！
房间不好，早餐好差
垃圾'毫无性价比。周围噪音大，马桶返出下水道味。前台和几十块的招待所一样。关键价格还贵。
交通偏远，卫生非常非常差，早餐比较简单！希望改进！
服务员效率极其慢，一个退房可以办理十五分钟。之前预付了一个房间，过了几天却告诉我该房型当时就已经没有了，要我换成贵一些的房型。耽误了不少时间。携程协商解决补了差价。不会再来第二次。
起初因为近万达广场才在网上订的房，后来没时间去别的地方看房就将就了吧，天花板可以看到黄黄的水渍，窗户看出去我就不说了，倒胃口，包早餐就那么两三个菜
网络不好，没有中央空调，晒一天的房子需要很久才能凉快下来。
下雨没雨伞可借
我真心是不想说 屋子里也太潮湿了吧 地毯是湿的 杯子透着潮气 衣服放一会儿就潮的不行 出自一打开也不知道是因为酒店新还是怎么的一股子味道 无辜因为员工失误整层停电 没有人给客房解释一下 前台电话打不通 我真心是不知道为什么这还5星级？说是派人来房间看看为什么空调不能除湿 结果一直没人来 这是什么情况！ 一进门的地面也是脏兮兮
最差的一次入住经历，没有之一。 
天气原因，航班晚点的没边儿了，熬到不行，临时搜索机场附近的酒店，看评分高，就选了这家。到前台办理入住，说没查到订单，让等着，可我明明已经在15分钟之前已经收到了携程发过来的酒店确认信息，我就不明白还让等什么？致电携程才得到了解决。
可是问题又来了，我在携程上预定的是双床房，和同事一起办理的入住。但前台告知，双床房单人入住和双人入住房价不一样，我俩都懵了，第一次遇到这么奇葩的说法。诚然回查携程，是这么规定的，但是作为酒店来说也太不人性化了，而且后来入住后发现根本就不是什么双床房，就是个单间，不知是酒店前台有意为之，还是酒店的双床房就这样！？
听说过机场附近的酒店陷阱多，但却在深圳机场第一次碰到这么斤斤计较，缺少人情味的酒店。酒店是旅程中的家，但是这样的酒店硬件条件再好，却缺乏人文情怀，注定不会成为不二之选的，且行且珍惜吧！但是我是不会再选择这家了。
酒店整体感觉还可以，唯一遗憾的是管理和员工服务太差，晚上9点多入住，前台一个男的听说是携程的整个态度就很差了，极其不耐烦！携程的价格我也是花了600多消费的啊，不是来看脸色的！更糟糕的是早晨8点多我起来用早餐，刚坐下吃了一口，一个服务员过来说我的房间有别人用过了，我就纳闷了，我一个人住的房间，别人不用房卡就冒充我的房间用了早餐，酒店是怎么管理的，别人冒用了也是你们的管理体制问题吧，没几分钟又来一个经理过来说我房间早餐别人用了，我把我的房卡拿出来后，她离开了！如果真的是别人冒用了，那么你是不是应该换一个方式和场合跟我说，这样大家都能接受！整个餐厅的人用异样眼光看着我，好像我在骗一顿早餐一样！住得起你们的酒店也不会差一顿早餐，我回到房间打电话前台反应，直到我退房也没人跟我解释！倒是我退房时前台几个人和餐厅那服务员和那个经理在窃窃私语！以后绝不会再次入住了！员工的基本素质让人遗憾！
中国移动信号不好有的时候干脆没信号，一到酒店前台就开始抱怨携程网的预定作为携程钻石客户再次中枪，因为挨着机场所以很吵这个是一定的了，整体感觉像一般的商务酒店
沐浴用品差
环境一般，酒店不好找，服务一般般。
窗帘透光的。双床房住二人要另收钱。飞机声气车声太大。差评。
一般般啦！就在机场内方便
可以差评吗？定好的大床房到了说没有！随便给了个双床！
一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊一般一般啊
太味了
超级差差差差评，首先连基本的睡袍都不提供，服务差，不管什么原因就是一个不人性化的酒店
好吵啊！！！楼下大巴车一直在轰鸣 1点多了还经常有警车拉起警笛乱窜......实在是没想到会是这样 ...........................
服务态度太差，前台人员刘明，我强烈要求投诉
在上海舉行市博時時我住過ㄧ次,這次再入住,總覺得整體服務上已經不像之前那次,那麼的好
這兩次我都是住嘉賓軒,服務員的笑容都不見了,服務的對象,不要只有看到西方人
或許酒店的生意也不如之前的好,所以出租車願意進酒店載客也少了,有點不方便
非常的不满意，有史入住的最差酒店，没有之一。1725元的江景纯净房。因为飞机晚点，8月7号晚上11点半到上海的飞机延误到8日凌晨5点才到，到酒店后被告知只能住到8日中午12点，有病吧，我预定的是到9号才退房的。服务员咨询经理后才说：哦，是到9号的。然后又告诉我因为我7号没到，江景纯净房已经卖没了。what？我只是晚了，又没有取消预定，为什么要卖了我的房？服务员又咨询经理后给了我们一间江景纯净房（不是没了吗？怎么又有了），上楼一看，在该楼层的最角落。心想算了，黄埔夜景又不是没看过，一晚上没睡觉了，赶快休息一会，谁知道床和被子都是非常潮湿，浑身痒，心想算了，凑合吧。睡了半个小时，浑身都是黏的，感觉要出疹子了，没法忍，就打电话让前台换间不潮的房，打了6个电话没有人接，无奈投诉了之后，客户经理说换同楼层的另外一件房（之前不是说没有纯净房了吗，现在又多出一间了？）。换过去之后，没有江景，房间大小不足十五平方，心想就算了，谁知道一摸床品还是很潮。就又打电话到前台，又没有人接，这时已经早上六点。我直接下楼到大堂，前台解释说是因为我定的纯净房的床单被罩以及空气都和别的房间不一样，所以会潮，前台不加钱给换了行政楼，行政楼景色好的非常多，但是床品还是潮的，只是比之前的稍微好一些，这时已经早上七点半，可怜我风尘仆仆一夜未睡。也没法睡了。外出打车不方便，服务态度很差，房间电视还没有电脑屏幕大，床的对面是张书桌，电视在角落，虽然能拉出来，可是和床的距离还是太远了。永远不会再入住。
住这个老五星酒店也是为了带孩子去32楼vue观夜景 不让孩子进说是酒吧 我并不想进你们酒吧 而观景台在酒吧里 毫无协商之意 不买酒 或工作人员陪同 就带孩子看一眼夜景就好 也不予任何理会 。 checkin 时有询问有关vue入场情况和几点结束 前台人员有见到我们是两大一小 未说明过孩子不能进。checkin随后十分钟立即去的vue发现不让进 就立刻去的前台 房间干净如初 未动过只放下了行李 不想住这了 也不让退 说是通过携程预定提前12小时取消 我这房型预定时明明是随时能取消！
房间比较久 然后浴缸的水下不去原来都是以前客人的头发 我还用了酒店的备用牙刷吧以前客人的头发去出来 恶心死了 浴室有一种很潮湿发霉的味道 肯定是没有定时除霉 一晚1500也就这样吧 呵呵哒 客人不投诉酒店也就不定时清理下水道
服务与酒店的品牌和硬件一点都不匹配！！！可以说是毫无服务可言！！！在餐厅给宝宝点鲜榨的橙汁，说没有不可以鲜榨，只有榨好冷藏的，有橙子有榨汁机但就是不可以现给孩子鲜榨。到酒店当晚，宝宝发烧了，在自助餐吃早餐时想给孩子点个水蒸蛋（之前我在其他几家五星级酒店也这样点过，那几家酒店都会很周到的给宝宝做好，甚至送到房间），好消化的给孩子吃，且不说服务员第一次回复我说需要单独收费，收费就收费吧，无所谓，服务员第二次回来竟然跟我说的是“我们这里不做孩子吃的那种水蒸蛋”，什么叫不做孩子吃的那种水蒸蛋，这是很高难度的菜品吗！！！有鸡蛋吗，有锅吗，做个这个很难吗！！！！而且还那么强调，“不做孩子吃的”，我作为客人会觉得你这里的服务太垃圾了，好像很刻意不给孩子周到的服务一样！！总之，服务差评！！！即使位置再好景观再好，我也不会再住了！！！
你能想象12月底的上海半夜满身大汗无法入眠的画面么????这家酒店通风条件不是一般的差空调基本等于废的强烈不建议心脑血管以及有呼吸道疾病的朋友入住????好好的一个平安夜翻来覆去一整晚热的要死还喘不上气活受罪????
江景房不是很正，有点遗憾，这个价格也没有早餐，不推荐住。
这是我住到现在以来最差劲的酒店。 号称四星，但是服务很差。 
绝对无意故意抹黑这个店，我就把我所经历的写出来。 
因为婚礼在附近，我们在这个酒店订了十几间房。没想到就在仅仅的两天里面，就发生了许多不愉快。 
1. 8.7日下午入住的时候，酒店把我们作为婚房的高级房和别的宾客普通标准房搞错了，而且前台那个上海眼镜小哥的态度特别差，一副很拽然后我们弄错了你能拿我怎么样的态度。 
2. 8.8日晚上，婚宴结束后，酒店把我们之前预付的信息丢失了，柜员以极不耐烦的态度逼迫我们第二次付款，也就是说我们一间房付了两倍的价格。 
3. 8.9日退房的时候，酒店硬说我们弄坏了一个杯子要求赔偿，然而是事实入住之前酒店就少一个杯子。 
4. 8.12日我们又接到一个电话说是我们还有一间房没有结账。这纯粹是胡扯因为我们之前全都已经预付了。否则他们也不会让我们走。 
5. 因为这些不愉快我们特意找当地经理交涉过，经理承认不足而且承诺让当事的服务生给我们打电话道歉，然而两周过去了我们连一个电话都没接到。 
以上只是最主要的几件不愉快，这还不包括其他宾客在登记入住期间因为接待员的业务不熟悉和嚣张态度所受到的种种刁难。 
再说说酒店的硬件： 
1. 门面特别小，不好停车 
2. 我们所住的两天里面除了退房，没有人进来打扫过和换过洗漱用品 
3. 隔音差，晚上特别潮。 
4. 设施不完全，有宾客反应厕所没有拖鞋。
酒店真不知道怎么会是五星的，真是差劲到不行，服务特别的差，首先我们从丽思卡顿浦东想搬到浦西，入住当天还是过生日，心情瞬间被影响，房卡有一个根本不行，叫服务员来开门后，打电话让过来看，没有人来，一直没有来，房间只有一把牙刷，晚上去酒吧后回来服务员送过来，差不多等了二十分钟，问为什么这么慢，服务员态度极其恶劣，不耐烦的说忙，靠，晚上十二点忙，太多太多不满，永远不会入住，去中餐厅吃饭，6百多，六毛硬是要我们付，住了那么多酒店，真心觉得这个酒店最多四星，打电话让服务，至少要打两次还不会来，手机在房半格信号，用的移动卡，朋友根本打不进电话，真心以为住乡下，结果服务员的解释是，移动信号本来就不好，wifi更是差到不行，现在竟然还有酒店是这种信号的，我直接用自己的4G，从来没有这么认真的评论，只是想实话实说，我是携程的老会员，入住前我都会认真看评论，不希望去旅行弄得这么不痛快，老公直接说这种酒店快倒闭了，要么就是故意瞧不起中国人，因为顶层酒吧老外很多，是不是对我们中国人态度就两样，我们丢了马卡龙在冰箱，酒店根本不来过问，业界良心在哪？永远的差评
酒店设施非常老旧，服务态度普通，一进酒店，不是房间没电，就是设备有问题，性价比低，跟想象的差太多了，非常不愉快的是刚刚办理入住，刚出去游玩一两小时，忘记打开请勿打扰，回来酒店，房间明显整理过，东西被动过，打去客服咨询，只回复说酒店规矩是这样，非常无奈，要不是预付款了，肯定换酒店，个人看法，极度差评，非常低的性价比，住过很多间Hyatt ，别的Hyatt 不是这样的，就外滩这家这么差！很小孩出来旅游的，一下子被扫兴了
1288元是上海外滩茂悦大酒店里最便宜的房间，还是比别的酒店贵。 
   没想到酒店服务员推荐升级再付韩币50000元（相当于人民币250元左右）才能提供一般的看风景的房间。 
   我学妹不会说中文 
   服务员给她介绍5楼和13楼的两个房间。两个房间有可能很长时间没用过的样子。 
   发霉、很不好的味道，不知道是什么味道。 
   还有这么大的酒店不能刷卡 
   上海外滩茂悦大酒店酒店的服务和生意方式，完全是旧中国化式的方法。 
   所以想住在这里的人，2000元/一天 以上的房间好~~　最便宜的不要住，住在别的酒店好～～～　 
酒店的卫生实在是让我觉得不够星级的要求，第一浴巾老旧发黑，第二既然在牙刷密封袋里封住了一根长头发，这本应该不是五星级酒店发生的事情。不过还酒店床对着的外滩景色很美。
房间设施还可以，跨年那天外滩没有烟火比较失望
服务态度一般，有一种高价没有太好的服务感觉。主要也是因为携程，定好的房间要求江景+大床，可是携程多次打电话过来说可不可放松条件，结果入住之后发现只能看到江景的一个小角，感觉携程没力度！坑人…
很差，比我以前住的差多了，尤其海外的凯悦住过以后感觉更差，要不是那个姓段的男前台捣浆糊就是携程名声不好，明明有高楼层给我个六楼，房子还小的很。以后不住了。
酒店在装修，一到看到整个楼都是绿网加钢铁复盖，吓一跳。。。看上去就是在大施工，施工时间还是早上8点半到晚上6点。。。 
到的时候说99元的房间没有准备好，加钱换了商务大床房原价144元，花15元办会员卡然后133元一晚。 
给的房间竟然隔壁就是在装修，还是靠马路，噪音分呗24小时。 
房间的电视不能看（没信号），有线网坏了不能用，只能用无线。电水壶里面竟然还有前面客人用的剩水没倒，上面全部是灰尘，不敢用。 
厕所马桶也不够干净。洗澡的时候水会突然变冷水，不知道怎么回事。。。 
行李不给寄存。。
今次通过携程旅行网在网上用安卓版的携程手机APP预订这间位处于中华人民共和国广東省深圳经济特别区宝安区西乡的平民化经济類形的大众化商务住宿馆的最主要原因是因为这家住宿设施的地理位置以及其性价比。
吵死人，浴室洗澡还透明…
第一次住酒店看到跟鞋子这么大的老鼠，还吃了我的零食爬了我的床，害我恶心到一晚没睡又不给我换房，经理也不赔我精神损失，太可怕了，也很失望！！
感觉一般般
有点吵，房间有点小
汽车主干道太吵，周围环境黑脏乱
被子枕头一股汗臭味
小酒店，房间服务员也没有，就前台两个人
晚上有点吵，出行方便，但房里有死蟑螂。。。。。。
环境一般。主要吧台人员服务差的不行
住着还可以，就是酒店服务员没有，就前台那两个人！酒店的床不隔音靠近马路吵死啦！
太吵。而且睡觉不安心
第一天住在219:第二天住在521'521好点，219气味儿太大
还不错，就是在装修需要改善
这个网络差到不想说，前台还直言说没办法，简直无语了
被子太薄，空调声音好响。难受的一晚上，哎！没法评价
临时住住可以，离火车站一公里多，床铺还算干净，空调给力，卫生间情况糟糕，洗澡没敢用提供的毛巾，穿衣服睡的
房间有异味，住一天就换地方了，前台有个短发的态度不敢恭维。
房间小，酒店太老了，一股霉味儿
第二天被撵走了……说我们房间卖给别人了……
周边环境不怎么样，价格一般，设施齐全
距离上海火车站需乘坐741路或41路公交车1站到火车站下车，步行10分钟。地处文具批发的一个小市场中。如果作为出游选择的酒店，比较不推荐，因为不临近地铁口，出行较不方便，需要坐公交车到火车站，再步行10分钟到地铁口，火车站地上上海规划的很混乱。房间比较宽敞，卫生间干湿分离，比较整洁。较杭州的南苑E家环境有待改善。前台服务比较冷淡，接站的司机态度更是比较差，像个混混，送站的司机不将乘客送到相应位置，扔人到路边说你们自己走过去好了，比较让人无语。服务品质很一般。
不太好找 出行不方便 打车要走到300米 在路边 白天两边商场外边吵闹死 晚上路边主路车声音很大  开个空调 声音大的不行 是那种像是中央空调哪种。设施挺干净 就是位置不好找 而且声音太杂。
上次住南苑是2009年了，当时对南苑提供的早餐印象深刻，时隔4年再次入住，感觉有些失望。
首先，房间的空调制冷不好，开到16度都出汗；
其次，浴室喷淋是固定墙上的，不能拿下来，撒水分散，感觉水好小，冲不干净；
最失望的是早餐，和以前的没法比，只有包子、鸡蛋，果汁淡得很，包子还是冷的。
总体上我很喜欢南苑这个酒店，真心希望酒店能有所改变，保持好的地方，或许下次再来入住，能给我有“回到从前”的感觉。
我预定了两个房间都是豪华标间一样的，我的通知信息是两间房，酒店的通知信息是两天（一间房住两天）是不是这样我不知道，我看不到酒店的信息，于是给了我一个豪华标间，而另一间酒店说没有房间啦，又说还有一间大床房也是豪华的便宜给我和豪华标间一个价，并说没有空调有电风扇我想我先住下吧，我们就住半个晚上和半个白天（我们晚上11点到店次日下午1点退店），再说我们对上海火车站周边不是很熟悉那么晚了已经住下一间啦不可能再去其他地方找另一间呀，凑合住了半晚上到第二天早上整个房间的插座全没电风扇也不转啦，我只好到另一间房待着啦，我总感觉这次店住的不舒服，有一种受骗的感觉，算啦事情过去啦不说啦。
交通位于火车站附近  步行15分钟，房间比较旧不过相对干净，价格还算适中
司机服务不错 前台确认订单时间有点长 不知是跟携程哪个部门沟通
电视半夜都是雪花，声音大，被惊醒
很一般，除了位置好点，设施服务都只能说一般
老公出差住的 稍微晚点到都不干！很不喜欢的一家店 老公也说条件差 不会再住的
一般住，环境和服务一般一般
节假日 不划算的价格。性价比超低
环境差，服务员接待不太热情，住的很失望！
住住一般
太差！太差！太差！
携程上订的房。结果，进了房间，卫生间一直有一股臭味，所有桌椅床门都是非常旧，这种房间根本不能再让客人入住了。
虽然特价，标明了20平方，哪有呢，就在楼梯口，十平方多一点，比布草间还小
不错，房间很大。服务也还行。给个好评。
预定了四个晚上的，性价比烂，房价298，房间跟床都很小，设备老旧，卫生不好。离地铁站是挺近的，也只有这个算优点了，周边夜宵只有一家面馆可以吃。着重强调一下服务，那真的是感觉欠了前台债一样，那脸臭的，房卡丢了让赔一百，真想问，房卡是金做的吗？不写了，再写下去我都愤青了！不建议过来了！
晚上到了酒店，拿了房卡，刷不开房门，楼上楼下跑了三次，最后还是打不开，用的工卡开的门，只能取电，差评，房间虽然是套间，可是床很小，也很硬，不舒服，中午十一点半就催退房，简直了，不可以忍受，而且地方也不好找
简直差到不能够更差，服务员没素质，房间隔音效果特别差，白天吵到后半夜，真是操了
位置不是很好，只能说一般，价格虚高
真心一般，不如7天和如家。 1）价格也没有优势。近300元；2）地方容易堵车；3）房间有异味；4）隔音极差。  唯一好处就是离地铁站近。
酒店的闹钟是停的，没有wifi.进酒店还要开箱查验你的行李包裹。电话机是那种家庭用的低端的话机。最可贵的是前台的服务员，一个个长的面目狰狞，下午一点还不到的情况下，去退房被告知，要加收半日房费。。。哎。
前台态度特别差，房间也特别小，各方面感觉都很差，不是故意这么说，是真的入住体验太差了
酒店位置好，但服务有待改善。例如，通知前台第二天早上6：50电话叫醒服务，可是已经7点多了，还没有来电话。
暖气不够热
能不选择就不住这
有异味，到店时已经凌晨了，对付了一宿，早上起来嗓子就不舒服了，类似石灰的那样的味道。
半夜有人敲门，一会儿有人打电话！太吓人了，第一次碰到这么乱的宾馆
大失所望！房间很小，主要是地毯的灰土气太重了，让人不停的打喷嚏。卫生间下水堵塞，洗一会儿就得关水，否则就会溢到外面。吹风机只响却不出一丝风，早上快七点了前台一个人都没有。总之，一次失败的预订。
位置不错，离13号城铁大钟寺站很近，紧靠北三环，周边吃饭、购物也很方便。
服务员态度、服务质量不怎么地。
我只能说太次了，无论环境还是服务都特次，一进房间一股子烟味，掀开被子还有头发，那毛巾黑的估计打开业就一直没换过吧，洗澡的地方还没隔断 连个浴帘都没有，水溅的哪都是，床很硬 更让人无奈的是枕头都特硬不知道里面塞的什么，房间挨着马路 晚上睡觉那不是一般的吵，隔音太差 要不是离医院近方便照顾老人打死都不会在这住 。吃饭还行 住宿只能呵呵呵呵
还可以的酒店，离我想去的地方很近。总体感觉不错，就是路边太吵，酒店略阴森。我的房价水管都坏了，还有异味。希望有所改善。
丁字沽地区也就这个样子了，贵贱不说，反正周边的所有酒店都是这种水平。
卫生间干湿混合，只有淋浴，且与马桶咫尺之隔。共享地面，没有浴帘，淋浴后卫生间满地都是水，且沾水后的地面极度湿滑。洗漱盆没有放置洗漱用具的平面平台，使用极为不便。
那叫一个次。服务质量太差劲，尤其是前厅吧台女孩。简直要命。和一个小伙在那聊天，代搭不理的。天可气的是空调进屋两个多小时了，居然还是19度。
前台的态度太差，跟欠她钱似的，房间有味，挨着马路晚上过车很吵，周边商铺少，吃饭买东西都不太方便
还可以就这个价，
卫生间马桶地漏，返臭。洗澡热水不热，一次性牙膏没有盖子，打不开。
前台服务员态度极差，绝不会再来！
酒店太老，太旧，服务也跟不强，网定290一晚实际350子晚！
前台服务无表情，服务一般！不差你的钱！
除了服务差点其他还可以
呵呵
房间靠着马路，噪声很大
差
前台服务员服务态度极其恶劣，要了餐具，锅碗瓢盆一堆东西连个装的纸盒都没有，还让要自己从一楼拿到5楼，前台脏乱不说，连房间里也是一进门就是一股霉味，地上踩上去油腻腻的，微波炉里还有上一个客人留下的食物残渣，床上被子都是那种用过很多年的，被芯一块多一块少，特别是那个女的前台，让她给我找个纸箱装餐具，和我说她也没办法找不到，住过这么多年酒店，从来没有这次一样不满意过，本来情侣出游想开心一下的，现在心情都没有了，以后再也不会来这家了，想来这家的朋友也注意了。
每次来都会有问题，上次是没有网络和电视，这次是淋浴设备损坏，半夜换了个房间，从跃层换到了平层，而且设施明显差了很多，居然告诉我是同价位的，真是够了，今后再也不会去了。
真的是气死了 一次性拖鞋没有就算了 竟然连沐浴露都没有 卫生间特别不卫生 下水道堵的 就连洗手池都是堵的 没有车位的 进去停车保安还说你们以为住这里就可以随便停吗 后来还是停到对面物美 早上退房也特别气人 竟然没有人的 等了好久 害得我迟到 根本不值这个价 床单破掉也就算了竟然还是泛黄的
垃圾的要死，进入房间一股味道，然后被子估计买的是什么地摊货吧，全部散成一坨一坨的，这不是重点重点是被子上还特别脏，好几团黑印。前台服务也是神龙不见首尾。真是酔了。
卫生间臭
类似的酒店公寓，服务和设施真是不敢恭维
周边很方便，都是酒店设施，卫生，面积都很一般
订的江景的，其实没有江景大床房，你想想在二楼啊！能看到钱塘江么！给我升级跃层印象大床房就是噱头。要我退掉网上的房间，现场订房间。我也只能呵呵。
这家酒店完全就是一个骗子。望亲们，不要上当，擦亮自己的眼睛。没住过钱也不退了。
评了5分的我估计都是托。失望至极！
新房子 或许是经营者经验还不丰富 尽管工作人员都挺热情 但确实性价比不高
下次应该不会再住，卫生间有味道，房间小，没有一次性拖鞋，毛巾脏脏的，住了两天，第二天服务生也没有帮我们更换毛巾，而是把前一天用过的毛巾叠好放回了远处。给人一种不太卫生的感觉。床还会嘎吱响，真奇葩。
态度一般，事先备注说明尽量安排高的楼层，安静。房费也先付掉了，结果说先付的只能安排2楼了，这是什么逻辑？而且一开始没注意，房间对面是个宠物公司，里面有个大松狮犬，那个臭啊，晚上狗也不停的叫，太差了。
不想怎么说了，服务太随便了
就这样吧??一般般。
客观的说，这是我有史以来住的最差的酒店，除了早晨前台人员的服务态度还不错以外，我没有什么可以说好的地方。早餐更是差的不能再差了。我都开始怀疑我对酒店选择的判断力。很少写这么多评论，我也是真被气到了
破酒店，什么环境啊，不值这个价，房间杂乱，服务也不好，早餐什么啊，还要钱。简直了，没法住。
隔音太差！有噪音！房间反味儿！太差的！还漏水！洗个满屋子都是水！关键是床还不结实！啊！住过最差的酒店！
服务与房间价格不成正比，感觉就是花不值当的钱找个地方睡了一觉，房间空间还比较小！
小，乱，不洁，贵
各种设施与快捷酒店差不多，停车场很小，管理更差，保洁员在走廊里大声喧哗，没等过夜我就退房了，宁可白花钱也不住了，不过前台服务还是很好的。
早餐非常非常差，地下室不通风和厨房在一个空间没非常大得油烟味，主食只有一种，菜的种类很少，连收盘子得服务员都没有，很昏暗的环境。浴室下水道经常堵塞，洗澡不能洗的久，否则水就要漫出来了，和价格很不相符。
真是对着酒店服了。房间设施老旧不说。对携程的客人就必须12点退房。还要强收费。真是够了。没有携程谁知道你们酒店。
简直了 来这好多次了 这是我住过隔音最差的酒店 走廊咳嗽一声屋里都听得特清楚。早上清洁的在走廊用吸尘器 妈呀 吓我一跳
总台服务人员态度很很差，服务水平极低，。估计未培训就上岗，不会和顾客沟通。这样的服务人员，还会有回头客吗？
有点不靠谱，房间卫生差，早餐厅更是惨不忍睹
性价比不高，有这价不如跑远点去住七天之类的快捷酒店了。服务跟不上，借充电器说没有，要开发票说机器坏了。而且我明明入住了为什么说我没住呢！
无线网络没有信号，连了一晚上就是没信号，简直就是在考验人的耐心了。另外就是镜子和洗脸盆位置成九十度设置，使用电吹风需要把线绕着脖子，还是第一次看到如此的摆放。
房间卫生很差，地毯上的一次性筷子，香烟包装。。。卫生间马桶周围黄色的尿渍。。。。。也就个三星硬件标准吧。洗澡水压很舒服。
环境不太好
在潘家园地铁附近，出行方便
太旧了但是位置还行
贵
酒店设施老旧，服务也不好，第一次入住，就是觉得地理位置还行。在三环边上。
硬件一般，出行还挺方便的，软件服务方面非常差，在前台咨询房间有没有窗户，前台服务员的回答是：我不知道，你在携程订房你去问携程，爱理不理很无奈的态度真是令人恼火，难道你们的酒店你都不知道吗？也不知人事部门怎么会录用这样的人的，还没有入住就惹人不开心，真是给首都北京丢脸。
傲慢，服务差，价格奇贵，非常不满意
现在乐游管理卫生都不错。
价格还是很低的，只是有蟑螂，设施特别老旧
交通方便，其他乏善可陈，过于老久，在一楼住有味道。
我只能说一分钱一分货，可以了！
价格合适，交通方便
只能说下次不会去了。
郁闷死，好旧，好垃圾
房间很小，很旧，我携程预定入住了，酒店还反馈没入住。
环境一般  没有防盗锁  半夜过去的   前台服务比较差劲
和照片完全不一样，说是去年重新装修，是最好的房型，一进去真是破旧不堪，年代久远，设施陈旧，房间连充电的地方都没有，卫生间很破，洗脸盆的下水道还是漏的，一洗手水就流的到处都是。客厅有一道门是锁住了，里面一直有灯，晚上也关不掉，整个房间阴森森的，酒店入口也不方便，大堂离门口很远，叫车也不方便。这种酒店真是被忽悠了！凌晨入住的，要不是担保了就不住了，连澡都没敢洗，衣服也没脱，睡了一晚，第二天一早立马换酒店！太差了！不会再去！
很无语，安排房间的姑娘估计跟我有仇，安排的房间在一层尽头，臭气熏天简直就像忍者神龟一样住在下水道里的感觉，开始还在想可能这个酒店都这样大大的差评，关了洗手间门开排气n9，然并卵，准备退房之际因为头疼合计是不是有别的房间可调换，看门大姐帮忙调道三层，好了很多，总之是非常不愉快的一次住宿
位置还行，距离十号线地铁口较劲，步行即可，酒店内部设施和服务太差，与网上描述相去甚远，定了个一室一厅，电视是90年代的，有股异味，斜斜卧室摆了三张床，且，且有个小门上了一般的锁，可以推动透过门缝看到黑兮兮的，慎的慌，要求换房，直接前台没房，没房你在网上还可下单！！！操蛋！还有蚊子，卫生间就甭提了！真是倒胃口，出差的心情一落千丈！再也不会来了，MMD
脏乱差，恐怖的酒店   设施查
其实除了位置还可以之外，其它都不咋的。房间有异味，淋浴设施设计不合理，水也很慢，总的来说很一般。下次不一定会住这里。
就是大，其他很一般，性价还可以
和照片完全不一样。都不只是Ps，是根本破到不行。床破。卫生间像四级县城里的招待所。整个房间阴森森的，像闹鬼。前台服务员态度极差。聊天打电话，简直是国企中最赖皮那种态度。牛。
这是上个世纪的产物吗。与图片相差太多了。酒店方居然说图片仅供参考。没有热水。这能说携程你们是怎么考察的。
环境不是一般的老旧，疑似地上有坑，虽然有地毯可是依然可以摔倒，可见地上的障碍物有多可怕。房间里的冰箱是冻过尸体吗，不是一般的臭，而且前台奇小，前台的服务人员倒是很牛逼。一次及其失败的订房经历，携程呀，害人。
服务态度不错，地理位置相对方便，房间还安静
酒店前台服务态度很差，酒店设施很陈旧，我订的商务大床原本携程网上268元一晚，结果来酒店后328，有被骗的感觉。这设施对不起这价位，同时希望携程网真的对我们负责任，酒店真实的环境要如实呈现给广大消费者，来了以被让大家心里落差太大！
两百多的经济型酒店就不要求太多了，，说说不足算是要大家注意吧。洗手间的地漏反胃，弄的屋子里弥漫着一股臭味，有时候开开水会好一点。空调暖气不足，太老了不出气，电视只有十来个台，一半还是雪花。毛巾比较旧，洗一下很多白色的水
卫生极差，人员态度不怎么样！
好评
房间确实相当大，但是，太老了，一股老旧的味道，浴池漏水，马桶盖老旧，门太旧，没有插座充电，卧室里的电视居然是大脑袋，还不如跟客厅的换一换。。。
有点偏，不过百度地图定位非常准确，几乎没费劲就找到了，只有一路车比较少的公交，到西湖景区之类的有点小麻烦。老妈晕车，正好我们到哪里都是步行，走的那叫一个累，不过杭州走走路也挺好，各处风景都不错……旁边有个小山，花个吧小时登登山也行。吃饭附近有几家，大众点评上找的，味道还不错。 
设施一般吧，吐槽一下就是我房间里边只有一个插座能用，两个人住，要冲两个手机，一个充电宝，可以考虑够不够用。毛巾浴巾质量有点坑，有种磨手的感觉，不知道纯棉的和化纤的毛巾能错多少价格，反正我感觉是个败笔。另外还有一次性拖鞋，质量也有点坑。早餐一个馒头、豆浆、煮蛋、粥、咸菜。味道还行，总比没有强，起码节约时间了。 
卫生其实感觉还是不错，床单被褥，毛巾都挺干净，但是晚上睡觉发现有只臭虫在房间到处飞……当然这个说明不了啥问题，我家里也偶尔会进臭虫……山上有些虫子也难免。我跟老婆是捉不到它，因为没有趁手的武器，最后只有和平相处了……还有一件事情是一次性牙刷袋子上有蓝色的像印泥一样的东西，弄我一手蓝，还好可以洗掉，细节需要加强。 
服务我觉得是短板，特别对于客栈来说绝对败笔，因为客栈提高服务水准太容易了，迎来送往，说说客套话，帮客人拿拿行李，主动指点一下旅游线路，弄张纸写个wifi密码，发个问候短信，能增加多少成本？可惜都没有……携程上说可以免费借自行车的，前台说不知道。事情不大，客户感受不好，老板可是要培训一下额，承诺的事情，前台一定要交代清楚……
坑爹之旅：感觉店家及其不厚道耍心眼，把我安排到了他们所谓的一家酒店套房里，因为首次到西湖游玩关注事项多没在意多问，晚上到店后看房非常不满意，但只好作罢。哪可想热水澡30升左右的电热水器，每次只能洗完一个要等30分钟再洗，搞得非常不爽。 最恶心就是晚上居然停电3次，有老人一起住所谓复式套房，担心起夜摔倒，房间闷热，只有反复打电话通知店家维修，完全没有休息好。而且，觉得这是在坑爹呀。再说，进门台阶漏水，没有任何防滑措施，一再要求下，店家被迫用毛巾垫住吸水。以后游客多留心此等坑爹酒店。
负责任的说，我不明白为什么这家店评级会有四星。随便看看周边四眼井的民宿和往山上走的民宿，都比这家强（当然有点夸张，相信还有更差的）。我只能说设施一般，环境一般，没有一种舒适的感觉，相比旁边的彩虹，都会比它好。性价比不高。价格和周边的差不多，配套设施几乎为零。早餐就不需要评价了：鸡蛋，馒头，清粥，咸菜，豆浆。这就是标准。也看了看周边的民宿，早点好太多了。另外，其他的民宿还有小酒吧、咖啡吧，这家，嘿嘿，就是一个睡觉的地方。房间进去的时候一股烟味，窗户把手坏的，通知后才修好。厕所反味道，你说我能给怎样的评价？体验很失败，希望这家店改进，建议其他度假的朋友可以再过来前做些功课。下次再来这家店屏蔽！
一年前，来过一次，住的是最贵的房间，觉得挺好的，这次因为看中圆房里面的吊篮，所以定了圆房，价格的确便宜，139，但是，房间各个地方问题很多。首先，吊篮没有，服务员告知有吊篮的已经有人住了，作罢。其次，厕所的洗手盆漏水，上面放水，下面就狂漏。另外窗帘不遮光，天亮房间就亮了。第二天起床后，最郁闷的是，没水了，一滴水都没有了，服务员端了一壶开水上来，我拿着这壶开水又洗头洗脸，连个厕所都不敢上，这次体验度太差了，以后不来了
下次再也不会入住，来杭州最失败的一次住宿！周围到处在装修，早晨六点多点就被吵醒！我们自驾过来，想让老板帮忙找个停车位，却被推脱说她在洗澡！！实在等不及了，我们自己步行找到客栈，却发现老板在玩！电！脑！丝毫没有准备出门的意思！进入房间后掀开被子就看到一只死虫子尸体，实在无语！总之太差劲了！以后再也不会来！
住了五天，没有打扫过一次房间。底板不清扫。毛巾不更换。只是在我们外出时随便折叠下被子和把垃圾桶倒了。厕所卫生纸也不更换。提供早餐的阿姨服务态度超级恶劣。我们房间提供四早餐，我们一家三口，宝宝想多吃一个鸡蛋都扯半天才肯给。真是像乞丐一样要鸡蛋。非常不愉快。虽然在景区内，但是出行不太方便。除了卫生差服务差其他都OK。下次不会再住着。谢谢。
因是很晚才到酒店，天气很冷，到了房间依然很冷，冲凉水很冷，床单上面还有血渍，后老板帮换房间，冲凉水还是冷，并且排水系统超级糟糕，很糟糕的一次住宿，不建议冬天入住
一进屋就被前台小妹吓到，嗓门大、电脑坏了跟她同事喊话，摔鼠标，真的吓人，本来自己出行的当时心里就不舒服，屋子潮，电话信号不好、wifi信号不好。总体来说很有特色，对于自虐倾向的朋友来说是个不错的选择
真心一般般，不推荐
设施太差
枕头被子都破的，这是我住过的最烂的酒店没有之一
超，严重上当，他差了，最多100元，整得人没心情了
地理環境不錯，就衞生問題，洗手間极臭，空調超级髒
交通有点不方便，其他还可以！性价比还行！
第一天住的4楼还可以、第二天不了解情况定错房间，玫大床房在地下负一层、空气不好、有一点潮湿的味道、客栈服务不好！前台态度很差劲！
除了装修风格特别值得一赞，其它都不敢恭维！麻雀不大，五脏也不全！不会再住！
周围停车不是很方便，去景区是比较近，晚上有老鼠不是很卫生，装修气味很重，让住客写好评每个房间返18元我觉得很不好，让一个本来评分不会很高的酒店得到了高分。
除了装修风格特别值得一赞，其它都不敢恭维！麻雀不大，五脏也不全！不会再住！
这是我感觉最差的酒店，到了柜台办手续发觉气味特别大，问了服务员说你看门口的张贴(附了照片)上面写内部整修暂停营业，那为什么携程还能订呢，而且担保付了款也没有办法退，房间隔壁说话完全听得清清楚楚，还有老鼠跑来跑去，周围都是农民房子，最气愤的是退房的时候要求每个游客在携程写好评给18元好处费，前面写好评的朋友们你们不觉得脸红吗，因为你们的好评又害了下一个人。
但是做卫生的阿姨跟早饭不得不吐槽，给床加被都不给套上床罩就送来了，早饭更是看图吧，简单不怕，起码的干净都没有，本来就在地下室还跟着仓库在一起？！碟子就是没洗过的，粥都是兑淀粉的……如果不改进真的不想来了
我周三下午5点左右带孩子到温泉城堡，定的VIP主题套房。前台办完手续到房间傻眼了，火山岩房间是室外温泉，让带孩子的我如何泡，立马找前台调房间，前台说没有温泉在室内的了，让我找经理，告诉了我经理电话，协商后让我等消息，15分钟也没信，打过电话去与前台互相推诿，死活说没有室内温泉的房间了！不行让我找携程！我拨通了携程客服的电话，说明情况，让我在线等待，几分钟后，让我挂断电话，会再次联系我，10分钟左右，房间的电话响了，前台说联系了其他几个定了房间的客人，有一个客人来不了，有一间室内温泉的房间让我去看看，就上面图片这件间！结果我住进了这间室内温泉的房间！酒店真的奸商，明明有房就不给你住，多亏携程了！
感觉就是农家院条件，只不过屋里多了个池子~想定主题房没有了。冲着能带狗来的，需多交50的清洁费。屋里设施陈旧，床是俩张单人床拼的，很硬。窗帘一拉一手土，必须吐槽的是，1，池子不干净，还好我们提前看了评论自带威露士刷了半天。也是醉了，入住后先打扫卫生。2，卫生间不是干湿分离，洗完澡卫生间已经没处下脚了。
真的太失望了！本来想去温泉放放松泡泡温泉 没想到这么糟心！以后长经验一定先看看点评再预定 酒店图片太骗人 我们定的是1180元的VIP主题房 一进去不堪忍受 卫生脏 床单都洗成灰色了还在铺着用 温泉是室外的 池子好像没人清理 前台服务员态度很差 气死我了 也不能退！我晚上没睡开着车就赶回家了！差评！！！一点也不值这个价钱！
国庆去的，房间挺大的，也很紧张的，不好订，价格也贵，虽然忙，但是服务应该跟的上吧，池子里的地灯也坏了，被子枕套也不整洁，沙发一股发霉的味，最讨厌的事洗漱用品都是过期的，旁边的动物园就养几只狗，鸽子，很普通的家禽竟然还瘦门票，让人很不舒服…
还能再脏点吗！进来之后地下全是水，就算客人在房间玩泼水节，难道酒店客房不知道给打扫干净吗！拖鞋上面全是黑的，用毛巾擦了下毛巾都黑了拖鞋还没干净！温泉根本没法泡，虽然是私密的房间内，但是放完水太脏了，服务员根本没消毒打扫，那一层漂的啊，全是脏东西头发什么的，够恶心了，第一次来，也将是最后一次。
酒店地位不是很好找，卫生有点差，入住时室外温泉照明不亮。修了半天也没修好。总体来说还说的过去！
房间不干净 设施不全 被子床单上有头发 情人节前一天去的 房间有装修味道 周围都还在维修 设施差 因为一期没房子了 被调整到二期 情况很不好
太差了，入住时房间里全是水渍，楼道里堆得像垃圾场一样，明明定的是双床房，给的却是两张大床并成的大床间，还理直气壮的说这就是双床间，温泉池里也不太干净。
带小孩的话，只能说呵呵别去，以我携程会员这么多年住了那么多酒店，真心性价比超级低。实在要去不要选室内温泉房间。酒店也就是个3星撑死，房间都是水的味道……
周边都是荒地。卫生也很一般。 进大厅就有医院消毒水的洗床单味。  而且服务员会跟着你的屁股要你同伴的身份证。
本以为是个高端的地方，住进去之后才发现真心不怎么样，毛巾、床单、被罩是三星酒店的感觉，淋浴和马桶没有分开，室内温度太高，电视机的高度也让人觉得很不舒服????总之是各种别扭????感觉就是这个酒店的设计师水平太差！
不会来第二次了。交通不便，没车就别想了。夏天蚊子一堆。房间就是乡村招待所，然后配了一个池子。水也不干净。铁锈味不说还黄绿色的。出来的时候是清的，放满了就混了。吃东西我去的时候只有益泉里的农家乐，价钱不便宜，味道不错。动物园很小一个。不过动物们都很可爱。值得一去。原先看评论说益泉不好才选的这家。结果吃饭的时候去益泉逛了益泉。还是益泉看着舒服。
不是IHG管理以后，只能说合方面水准下降非常严重，预定的豪华大床房，竟然窗外就是鼓风机，电话前台要求调换，竟然说这个是普通房，要不就靠高价，要不就靠这个，要不就加钱升级。看不出豪华大床房的豪华在哪里，服务态度也不比从前了，应该是最后一次入住了，不会有下次了。
酒店说携程预付订单找不到… 让我等订单发来再办理入住,当时都晚上11点半了！我足足等到快12点！实在是困死了……酒店前台给我办理了入住但是只能按照酒店门市价不能按携程价。等到了房间携程电话来说表示赔偿，但是电话里没说清需要我退房时候的发票和入住凭证！我退房都是直接预授权完成。现在赔偿是没了，对酒店印象也不会好了。我就是这么感情用事，谢谢。
垃圾服务！！！订的最失败的一次！给孩子考试用的，订的是双人床，到了居然说到的太迟了没房间了，只有大床房，床又小根本睡不好，影响考试。以后不住了
酒店位置不好，虽然公交很方便，但是公交非不可控性太大，不知道是不是因为在携程预订，安排了最顶楼，没什么人，房间隔音效果非常差，旁边有间房的客人一直在吵，导致我整夜未睡好。
到店说没房，只有大床房加床，问为何不升级，答也没了。酒店设施成旧，所谓小套房就一个小內窗，暗无天日，和其它智选差别很大，沙发床硌人沒法睡
yin，唯一不足之处就是早餐，品种少的可怜不说，补货也不及时！
真的一般般床很小 大堂经理真他妈的恶心老女人没素质
一家类似于汉庭酒店的商务快捷酒店，价格较便宜，周围环境不太好，距离德胜路立交桥很近，马路一侧的噪音很大，早餐很简单，味道很一般，房间不大，但比较干净，一两天短住还好，不建议长住。
酒店房间里的wifi 太差劲了，无法忍受
特别吵，旁边有个KTV吧。环境也一般
没有WIFI，卫生间异味大，隔音差，夜里2、3点走廊声音很大。性价比低，不推荐入住。
设施可以啊！环境一般啊！服务有点差啊！有点贵
很一般
说实话，体验真的不怎么样……楼下的KTV严重扰民啊……到了半夜两点才消静。以后再给我一次机会选择的话，我还是不住这里好吧。
没有以前好了,卫生间一股恶臭
淋浴房居然没有密封条，洗澡的时候水都溅出来了。预定的时候携程短消息提示说房间可以保留到晚上22:00，但当我晚上21:00到酒店的时候，前台说我的房间在20:00的时候已经被取消了。幸亏我比较幸运，正好还有房间，没有露宿街头。酒店应该加强对代理商的管理，不能让客人拼运气啊！另外前台也不能把责任全部推给携程或者是客人，其实酒店应该负主要责任的。
房间装修破损严重，周边环境不好，服务尚可，离火车站，地铁站近。
史上最差，没有之一！！！这环境这服务完全配不上两百多的价格。入住了都后悔了。
环境真不咋地，旁边就是车站的停车场，早上六点就开始喧闹，房屋的装修也确实不敢恭维，好在就住一晚。
优点只有乘坐机场巴士方便，其他方面无语……
连锁快捷酒店跟一般的小旅馆差不多，失望
店面很旧，房间很脏，唯一可取之处是坐机场大巴很方便（就在隔壁）
卫生间下水道溢水。房间很吵隔音差。跟睡马路上一样。
周边出行交通便利，旁边就是机场大巴乘车处，性价比低。
住过最差的酒店，味道大，一股霉味，卫生差，房间狭小且潮湿，宽带断断续续，不提供牙刷，毛巾 
完全与此价位不等，差评
特别的差，房间味道超级大，声音好吵，你懂的！
很贵，不划算
进门先要求看下房间再付钱的，房间很小但还算整齐吧，可是倒霉的我订的那间房竟然是电梯边后加改造的墙都是木板的隔音特别差，边上还有个KTV半夜十一点多还听见鬼哭狼嚎的！床也是木板拼的翻身动作大点都咯吱咯吱响，一夜也睡好，真是够倒霉的了！
位置感觉在上海的村里面。酒店前台服务态度差，对业务不熟悉。里面设施烂，柜子什么的都有破角缺损。卫生条件差，住3天，基本没帮打扫。以后不会考虑这个系列酒店。
房间很小，周边早点不错，
卫生环境太脏，房间里脏死了，墙上床上惨不忍睹，绝对差评！
酒店位置不错，交通便利，价格也是真便宜。但是卫生情况真的比较糟糕，卫生间异味严重，地面像是从来不清扫的，浴巾床单看起来都不干净。
Wi-Fi不能用，差
住了连热水都没有，携程也是连着几次退我订的房，我也是无语了～～
卫生间差的就像50元的旅馆，房间隔壁就是歌厅晚上吵的不得了，跟本没法睡
1、没有来电话确认
2、反馈房间空调坏了，住了两天也没有修好
3、第二天感觉只是把房间床上的被子整理一下，根本没有换新的床单！
4、总体感觉对不起价格
5、前台操作不熟练！
马桶上还有尿渍 房间没服务电话
就是晚上旁边的KTV太吵了！！隔音也不怎么样，卫生也差强人意，看在特价的份上，勉强接受吧
脏兮兮的
为了跟朋友自己做点吃的，千挑万选的选了这里，因为以前出去玩跟朋友经常住这种类型的公寓，很喜欢，结果去前台要锅碗等用具，告诉我说不是常住不给，我说我加钱也行，我跟朋友就来重庆玩这么两天，想自己做点吃的，结果好说歹说就是不给，擦，结果超市买的一大堆食材全浪费的扔了——我总不能把葱姜蒜花椒辣椒和肉背回家吧。所以以后不会选择这里了，而且本身房间里面的设施也一般，不陈旧但是绝对不新，没有厨房绝对不会选择。现在，呵呵，再见
各方面很一般的酒店，早餐很糟糕，停车还收费
房间设施差空调差，停车都还收钱，房间连瓶矿泉水都没有
半夜楼外施工极吵，无法入睡！断网严重！
就这个性价比来说确实不怎么样
不喜欢，印象不好。
从此以后再也不会住这种公寓式酒店
挺无语，因为酒店有点偏僻走了冤枉路，打电话给客服，对方说你自己找找吧，问问旁边的人，能不能有点耐心大家不都那么找来的吗？
差评，这个没有经营过酒店的团队，我们特地租一间一房一厅，冲凉的水是冷水，睡房房间很小，空调不制冷，完全不懂住客的需求，周边特别吵，隔音很差，周边都是建筑声音
真TMD烂，住酒店每日付停车费，出一次去前台交一次。房间卫生每天留一间不做，前台完全没解释。房间没有电话可以找到服务员，前台小姐说公寓是不提供电话的，要打用手机，好了，手机打死没人接，自己下去找前台，原来前台业务太忙没空接电话，看你醉了没。周边荒凉只有一个面馆。云吞14元，杂酱面12元，比景区还贵。
不想说了，每天去前台交钱领停车票
nnd今天晚上停车场满位保安不给进了，真特么什么酒店。
凌晨入店，办理入住，说没有收到网站订单查询不到，折腾了近一个小时，后来让我付了双份钱才办理入住。说会联系经理解决，第二天我和网站联系说能查到订单，酒店前台依旧一无所知，还与我争执半天，说还要等经理来解决，让我在等一天，直到离开那一天，前台准备交接离开并没有和经理反映问题，指导被我抓个现行，才反应问题。经理态度还算可以，但已经要离开，入住过程很不满意，前台效率极低！打扫卫生也不干净！
1.位置偏，难找。
2.设施不错，
3.床单不干净，第二天早上起来身上起红疹子
标间很小，箱子都摊不开，卫生间很小，淋浴水特别小，洗澡很不舒服。房间隔音效果一般，床垫较硬，枕头很软。酒店自助早餐略坑，餐厅较小容纳不下很多人，并且果汁中有虫的尸体飘过，服务员态度也不友善。
太差，差，差，要不是培训给我多少钱我也不住，毫无隔音可言，一地的大蟑螂。卫生巨差
卫生间有很大的蟑螂，床上不知道有什么虫子咬人，痒了一夜！空调也舍不得开房间很闷，住了一天早上赶紧退房走人，下次不要钱都不会去住！！
至店才知该宾馆就是南京方源金陵酒店的附楼，也不知店方是如何通过审批的。附楼房间间隔极小，室内摆设食用、促销品过多，使原本就小的空间更加拥挤；枕头过高、过硬、泛黄，卫生间的洗漱用品亦是如此；早上退房需要叫车服务，店方应允告知已委派多人在外叫车，一等半小时，亲自出门环顾四周未见店方人员，由于店家地处闹市，不消1、2分钟，自行打车赶往机场，所谓"四星＂？！
设施很久，正在等待装修，没有WIFI，洗澡水流小，洗澡也不舒服，晚上睡觉时空调的冷气很小，但早上起床空调就凉快了。早餐品种少，餐厅还有几只大苍蝇，上去时看见趴在食物中，弄得一点胃口都没有，只有马上撤退。
地理位置不错，除了价格还可以以外，真的也不值得推荐了。 设施太陈旧，不如三星酒店。
本来是订在全季酒店的，后来携程把我调换到这家酒店的，八百多的套房价格，前台入住后感觉就有点失望，开门后，一股霉味简直让我熏得我要吐出来，别说小孩了，以后出行千万要计划好，害人的携程，要吐的酒店。。。
比较难找，在方源金陵酒店办理入住，不知是否一家。设施较旧，10.1较贵，平时不值500。
地毯非常脏，安排好的房间锁居然锁不上
游泳池不能用
服务还好
位置太难找，明明是方源金陵酒店，起了个新名字，当地司机都找不到
预定3间房间只剩2间，虽然免费升级到隔壁的方源，但是房间断网一直都没有解决。有点失望。
交通便利，不过感觉人不多啊，晚上找了很长时间才找到
有个网上报名资料在家忘了打印，到酒店商务中心去处理的，就一张纸，不指望你免费吧，张口就要5元，外面正常打印一张也就0.5元，你这酒店就靠这个来赚钱的？
对外地人来说地址标示不清晰，难找。其他无感，一般般。
卫生间到处都是坏的
住几次了，还是老问题，前台和预定部就没沟通，客人去了前台说没房间，打电话给携程，携程打给预定部说房间没问题，酒店管理混乱，踢皮球20分钟后，办理了入住手续！
很一般的酒店
酒店格局还是挺好的 房间空间也算大 尤其是大片的窗子 很喜欢 就是房间隔音太差 打扰休息 出门有肯德基还有大润发 离市区还是挺远的 出行不是很方便
第二次入住，定的很早但是没留到我想要的房间，这个不好，定了就该留着，不该到了才告诉你没了，被别人选完了，只剩一两间，没的选了，没有第一次感觉好
不爱，被子上好多毛絮絮，呼吸的犯了鼻炎，电水壶不干净，窗户是坏的，其他哈行…
挺好的，就是卫生间有少许毛发，不过毛发是比较难扫的！
酒店位于马鞍山与南京交界处！想住酒店的朋友考虑考虑！而且房价是159！房间不错！
图片仅供参考，前台穿着有问题
酒店位置不错,离雷峰塔景区很近,苏堤,花港观鱼,太子湾公园都是步行距离;因为在海勤疗养院内,地方大,疗养院有自己的院子,比较清静.不过周边包括酒店没有什么吃饭的地方,我们晚上7:30回到酒店，酒店包括疗养院已经没有任何可以吃饭的地方了！ 
设施呢，也就3星偏上的水平吧，4星是远远达不到的，吧台除了几包茶叶，连咖啡、糖包都没有；没有冰箱、保险箱；淋浴花洒水小；早餐的地方小，压抑，内容不多，不过几样中式点心还不错，谈不上什么服务。前台很不专业，问停车的事情，居然说9.3不收费，结果等我们开出门，门卫就问我们收费了，20/H!后来问前台，居然是说听说有客人说不要收费，尼玛前台不会和门卫处确认啊？？而且前台是应该给停车券的，不知道为什么当我们询问的时候，根本没提停车券的事情，反而说不收费！这个太不专业了！ 
可惜了这么好的位置。
脏乱差，招待所的品质，四星的价格。打着朗诗假日酒店的旗号欺骗消费者，只有海悦楼门口挂朗诗酒店的牌子，其他海滨楼、内勤楼就是又脏又破的招待所，根本也谈不上服务！大家一定要注意，标注2014年重新装修，实际如图。
位置很好，在雷峰塔不远处，里面也是鸟语花香，但是设施陈旧，本来订的是两间标准房，后来前台说帮我们升级套房，实际所谓的升级是两间标准房变成一间共用一个洗手间！严重差评！故此服务只给1分！
酒店性价比不高。不过环境真心的不错
很愤怒，那个早餐地方有个女的负责人，个子不高，戴眼镜的，工号：8155。说是五星级酒店过来的，素质特差
前台服务差，重复信用卡预收权，实际情况都落实了，前台就是不解除。影响我的信用额度及资金安全，不知道是不是故意的，真是的。
服务无比差，收费很高，三星的标准，五星的收费！
早餐很差，环境不错
感觉非常糟糕。 
1. 没房间了我怎么能订上？你没房间还放预订算不算欺骗顾客？ 
2. Checkin 的时候怎么一句话都没说，客人问起才打哈哈？ 
光这两点就足够差评一百遍了。
环境不错，就是早晨热水供应不足
比较贵
酒店入住没有及时提供停车免单凭证，害我第一次出去收我停车费90块，后来才知道凭停车票可以不用出停车费！坑爹！
很安静，但是也很不方便，点个饿了吗一个多小时才能到，出去玩回来不方便
玉皇山路单行道，折腾死人了！宾馆服务较差，不是服务态度差，而是硬件太差！电视看不了，卫生间不尽人意，没有赠饮，凡此种种。
若是选择出差，甚至是旅行，这家酒店除了价格在四星级里面是很低的之外，其他的都是一无是处：1.房间老旧毫无特色，房子结构奇葩得无法直视。浴室的门向内推动可以打到莲蓬头，无法完全开启，甚至有撞碎玻璃的危险；2.房内发霉的异味难闻得无法接受，更别提让人入睡；3.中央空调据解释在四月份只提供暖气不提供冷气，如果嫌热的话要开窗，开窗了之后蚊子苍蝇一大堆，我还打死了一只蛾子！4. Wi-Fi的稳定性无法保证，信号弱的无法正常使用网页；5.酒店楼下乃声色场所，可以毫不意外地接到一个乱七八糟的电话。这样一个酒店，不仅不会再住，我会抵制绿地集团的所有酒店，证明他们的酒店管理水平差的令人发指……
当天淋着湿漉漉的提着大大的行李箱至酒店门口，居然没有行李生上前帮忙提行李，到了旋转门口，居然看到是行李生（估计是门童的样子）斜靠着侧门目不转睛的看着手机，客人经过面前也不打招呼也不帮忙套雨伞套，还要自己找、自己套、自己拿，到有前台办理入住，还在收拾雨伞的我，被前台的服务员拼命催着要身份证入住，到了房间被单上居然有圆珠笔划起来的，幸好和客房服务员确认，不然我真的怀疑退房是我自己画上去的，客房的阿姨非常的有礼貌，非常的好，房间居然只有浴缸没有淋浴房，也没有一次性浴缸膜让我们无从洗澡，只能将就站小心翼翼的洗，就怕摔倒，第二天外出逛街太迟无法回去退房，致电前台退房让其行李寄存在礼宾台，居然态度恶劣回了我一句：酒店没有礼宾部，不能提供寄存服务，诺大四星级酒店居然没有寄存服务，我听了傻了，以为我傻的，明明在大堂有礼宾台，还说没有，让我有点想发火的节奏，最后非要我投诉找经理，才找了什么大堂经理，事后赶至酒店退房，前台的经理态度还是非常的不好说是破例帮忙寄存了，没有下次了，这样的服务这样的酒店我第一次听了都醉了，虽然我也是做酒店行业的，但是这们的服务怎么配得上四星级的酒店呢，估摸着宾馆还差不多，离车站地铁还有景区远得不要不要的，下次打死也不住这样的酒店。这样的酒店配得上星级还远远不够。
在家附近给爸妈订的，爸妈说一晚上都没睡好，厕所靠着床头发出一股恶臭。十二点入住的，早上实在受不了六点就起来退房了。环境这么差的酒店根本就不值这个价，连锁酒店的卫生都没有这么差的！
这个点评我是在半夜写的，因为实在睡不着，请听分解：一，本来订的微窗房，到店帮我升级了，进房一看不错，落地窗，景色不错，可是这窗户漏风，半夜冻得要死。二，床是凹的，支撑性不够，俩夫妻就像睡在山坳坳里，很不舒服。三，房间是用石膏板隔的，毫无隐私。
我想说这就是中国特色,傻乎乎的人不适合来这儿住，被人坑了后知后觉。
号称四星级宾馆，停车还要收费，不同保安收费标准还不一样，忽悠一个是一个，去的人别上当哦～宾馆车库小的来停个几辆车就满了，其他的都得停在弄堂里和门口大马路上，但是，照样得收费，好像门口大马路也是宾馆铺的？早餐费一百零一大洋，花样少的可怜，服务生态度冷冰冰，进出电梯比客人还要仰头挺胸先进先出，跟这个星级的软硬件差很远，不知道这宾馆的管理是怎么了，不会再住第二次的了，也就是旅游团的老外不懂。
很一般的酒店吧。可能我住的房型不好。反正感觉很一般。不值这个价格。
可能是因为九龙比较老了吧…… 
下了地铁比较难找，需要绕好大一个圈子走到，离地铁不是很近。 
旁边是1933，正好赶上万圣节那天，由于1933的活动临时被取消，好多穿的牛鬼蛇神的年轻人涌入酒店。 
让顾客的感觉特别不好~~ 
房间设施比较旧，卫生条件一般。
老式窗户隔音太差了，老酒店原因，该重新装修了！
大堂等候座位极少。大堂吧服务员态度极差，不点单不让坐
根本不是4星的水准 进门插卡的东西就掉下来 电视机还是10年前的画质非常不清楚  电话机不能打前台  wifi连不上  我跑到楼下去喊人上来看一下半个小时都没人来 后来再下去才有人来弄 真心服务差设备差 以后不会再来了
服务很差，没有4星级酒店的服务。硬件好凑合
贵、环境差、服务态度差
1、地方很难找（使用了百度地图），除了楼顶有“橡树公馆”这几个字外（不在极远处看不到），没有看到其他地方有这几个字，在没有指示牌和路标的情况下，即使按照地图走到改栋楼前，都无法确认就是此地； 
2、早餐及其鸡肋，早知还不如去外头吃碗面； 
3、wifi密码不固定，前半夜需要使用前台给的密码，后半夜需要桌子上标志牌写的密码（两个不一样）； 
4、洗衣机洗好后，要过五分钟才能解锁，没有任何提醒，还以为出故障了，说明书（仅有一页纸）中告之可以单独选烘干功能，实际中操作难度极大； 
5、诺大的房间找不到垃圾桶（除了卫生间有一个）；
服务不好 没有什么礼貌而言。我是一天一天下单订的房.早上9点续房，订单刚下成功 前台就打电话来说让我换房间 我告诉她就是费事麻烦不想换酒店才继续住的。前台工作人员马上回一句话：（那你昨天怎么不告诉我续住呢？没有提前通知必须换房间 ）.无语 我就都住了几天了也没有通知 我要不要继续住下去？还要提前通知吗？我明确告诉她让我换房间我就不住了。（她说房间已经订出去了 客人指定要这间房 那给你一天时间给你住这个房间 明天必须换房间）别人是客人 我就不是客人吗？  第二天果断搬走了以后都不会光顾了。谢谢你们无理 退房的时间服务人员一句话都没有说过 随手丢给我300块押金。
商务出差为主，但是交通不便，且周边饮食稀少对商务人士影响很大。
非常不好
环境一般，设施很差
卫生间太小，和图片显示完全不符。房间海蛮大，地段比较方便。
整体感觉还可以，最大的特点就是公寓式的酒店，开间内可以自己做饭，有全套的厨具是这家酒店最大的特色。床比较大，很舒服
但是除此之外，最差的就是作为一家最低858一晚的酒店，早餐竟然那么少？还不如汉庭了。比起之前500多一晚的五星更是差的太多了。
858/晚真心贵啊！
住了一天收了一天半的钱,是否霸王条例?订房的时候没有谁告诉我,在早上九点半入住要收多半天的,住一天1000元变成1500元,是什么道理?
很少评价酒店。但是这次我住的酒店实在让我想骂人。我不知道酒店是把客人当傻子还是怎么的。做事太过分了。
1.我晚上11点多去入住，朋友送我到酒店，我办理入住，酒店前台先问我几个人住，我说一个人，他们说那只能提供1份早餐，我说我在携程预订付款是双早，为什么给我一个人早餐，我完全可以让朋友第二天早上到酒店和我一起吃早餐。可是前台说那就必须让你朋友用身份证登记入住，我说人家不入住，为什么要登记入住。他们就不提供早餐。到我第二天去吃早餐，结果没有我房间号的早餐，我直接晕死。
2.入住时候我已经给前台说了我一个女孩子住，希望给我一间中间的不要靠走廊和电梯的房间，这样安全，结果我上去，竟然给我的是一出电梯的房间，我想说前台你也是女人啊。因为实在太晚，我第二天还要拜访客户，不想搞了。但是酒店前台的服务生，你们是不是太没有道德了。我之前在浙江百瑞酒店入住，人家没有中间房间了。怕我一个人害怕，都给我升级到行政房的。你们，缺这样，我实在鄙视你们。
3.我进入房间，房间里有一双拖鞋，我先用了。拖鞋质量不错。一般好的拖鞋我都会拿走一双，方便我坐长途飞机用，结果第二天我准备退房，发现只有一双，不是两双，我就和前台要一双，结果人家说之前入住的时候你没有要，现在不能给，而且他们拖鞋是回收的。不能带出酒店，一次洗拖鞋你们回收不给我，你们想怎样。
这个酒店的服务生，真的把客人都当傻子对待吗，你们不用真诚的服务对待客人，用欺瞒，欺骗的方式 去扣客人的早餐，客人的拖鞋，不顾客人的要求，你们觉得你们好意思吗。我实在鄙视这家酒店，我希望其他客人看到后，能够注意我说的这些问题。但是要说的是这个酒店房间真的大。设配齐全，但是硬件可以，软件如此差，工作人员如此过分，酒店负责人你们应该好好管管吧。
服务各方面还行，但设施材料都很一般
酒店位置不错,早餐一般。3615275
空调很吵。
地段 尚可，但是不大好找。大堂小到像经济型酒店。客房很大，布局不甚合理。卫生间超小。家具显得很陈旧。沙发看起来也不太卫生。服务一般般。餐厅都是大妈在服务。不过态度还是比较诚恳的。
性价比不高。如果房价在400多元。还可以考虑。以目前的房价，不会考虑再住了。
酒店还不如说是招待所呢,厕所大概是1.2m×1m,洗个澡都是到处撞来撞去,两张床还是脚对脚的放置,电视看不了,全部都是雪花雪花和雪花,床单上居然有沙子和各种不知道是什么的脏东西,前台冷漠到死,窗帘布不知道多久没洗过了,拉也要很用力拉,还拉不到尽头,房间插座挺多,起码有四个,但是只有一个能用。最重要的隔音,呵呵,我醉了好吗,人上下楼梯的声音碰碰碰,隔壁房客的声音碰碰碰,反正就是你别想睡好。就这样吧,花钱买教训,没有下一次了,附近超多新开的旅店,看起来都不错,就那条街就有很多,大家还真是没必要去住这家
位置挺好的，出去吃饭，玩都挺方便，房间卫生不整理，水很小，一会有热水，一会就没了，洗澡速度要快，不然会没水
这个是过年期间订的了，位置是不错，但是酒店工作人员的太度，让人…… 
设施就更是了，入住第一天没有网络，电视机看不了，打开空调，调温度，那个声音，最后冻着吧！最好安慰自己，还好有热水。
除了位置好之外，其它真的很差，卫生间超小，只有一扇小窗，跟网站上发的房间图片完全是两码事，一进去住就后悔了，原本是打算住三晚，结果住两晚后就受不了，搬出来了，浪费我时间重新找酒店。建议去北京旅游的亲，还是不要在大栅栏那一块找酒店，又贵又小。下次去，宁可住远点，都不去那里住了，那边吃饭也是超贵的。
没有暖气，空调还不好用，这个酒店就是地点好，图方便的可以住这，晚上没冻死真是应该高兴啊，马桶冲水之后一直想，水龙头水有味道，冬天不怕冷的可以入住
…真是住过同等价钱最差的酒店，除了靠近商业街…没什么优点可以说…房间小的两个人不能转身…上床要侧身走…定的大床房…其实只有1.5m的床……洗澡的淋浴头开开四个方向喷水…空调开开震的窗户都在抖…隔壁是换床单的工作间…每天早上5点就开始进进出出大声开门关门…最最可恶的是前台服务员态度极其差…我妈去借个剪刀，小刀这种简单的东西被前台白眼冷语…这不是大北京吗…就这样服务态度？
如果你缺少受气、想住小旅馆就住这吧。前台二个女人一听是携程预定那脸色就像我们是来要饭的，之后全程发脾气似的办入住，最后同事忍无可忍吵了一顿。退房时又说十点才能开发票，简直......携程定房只给一楼，照片拍的太好了，实际房间进去就呕心了......
服务态度差！客房热水洗澡有问题126房间！
房间很小，被子有点薄，住了六晚，因为本人要求并不高懒的换，每天还都在赶行程，酒店外观古色古香，刚来被那些古照片吓到了，僵尸一样，去天安门走路可以到，三十分钟吧
设备老旧,房间小，携程订的房间比現场要房间贵20元钱。基本上酒店没有服务。
环境太次 人的素质太差。服务人员态度极其恶劣
朋友们千万别上当
这个酒店异常搞笑，一家三口不能住标准间，难道让个小朋友单独住一间？我忍了，想换个大床房妈妈和女儿睡一间爸爸再来个单间睡，被酒店告知大床房只能睡一个人，这我就好奇了，哪来的规定？那人家夫妻情侣去你那还都要分床睡？你是计生委派来的卧底吧？房间环境也差，地板吱吱响房间一股霉味，听名字还以为是个不错的酒店，去了……表示下次一定不会再去了
好小，第一感觉，设施也很陈旧了，感觉该装修了，我是没窗户的房间，各种难受啊
位置很好，房间太小，空调太旧，太冷！
没见过房间这么差的酒店，厕所挨着床头，房间的墙发潮，很丑的房间，也许是网上定的而且已经付了费，给安排的房间非常差，必须给差评！！！网上购物从没给过差评，这是第一次！！！
如果你要对自己好一点的话，请你不要住这个酒店，我所见过的广州最脏乱差的酒店，房间异味，墙皮脱落，估计10年未装修！电梯20分钟你别想坐着！前台开票等了20分钟，快疯了！
二百多一宿的公寓，没有床头柜，洗脸盆洗个手都漏不下去，漏水慢的很，墙上都是黑道子，破床破被，。这个条件只值50！携程竟然有这样的合作宾馆，丢人现眼！
前台业务不是很熟，说电脑死机，在前台等了50多分钟，一直不能入住，将预订短信及付款短信给前台看，我说我在前台等，让先拿房卡让老婆小孩到房间休息，无果，前台空间不大，那个累啊，你懂的！水压
酒店是电热水器，而且是储水量巨少的那种。玩了一整天想好好洗个热水澡都不行！没有足够的热水，洗到一半就变成冷水了，当时真的是冷成狗！ps 水不是烧不够，这个是烧了一整天的量！
最差是洗澡的時候一直是冷水，穿好衣服找人來看才知道是沒開熱水開關，還要等二十多分鐘等水升温才可以洗澡……等到快睡著了， 為什麼不能提醒一下旅客要先開熱水才可以使用呢？  或者租出去的房間先開熱水……？
還有床單發現血跡……
很一般，空调没制热功能，热水器要现烧，隔音太差，外面有工地，晚上睡不着。
房子真的很差劲，设备超旧的。真的是无力吐槽，跟我想象中差别太大了，就是附近位置比较好点。其他都很差。
服务态度差就不说了 里面还脏的要死 花洒也是坏的 地板是坏的 门还卡着的 烟灰缸也是脏的 叫换房间还一副不乐意的样子 说就最后一间了 呵呵
不推荐
住的环境较差除了离北京路近其他的太一般了。差评
前台接待热情，地方好找，交通工具多了。
差，差，差，浴室有蟑螂，拖鞋也没消过毒，房间很破旧，可能因为是老建筑，所以，很破旧，晚上睡觉很吵！外面！是公寓外面，一群人叫喊，我也是醉了，三百多块钱，二分之一的性价比都没有????不要被照片欺骗了
哎，这江景，太好看咯
电视太小，设施陈旧
设施都是比较旧的。最主要的是晚上住在31楼蚊子居然好多。半夜咬的我们小孩一直哭。一晚上也没休息好。
非常满意的一次住宿体验 酒店无论是迎宾还是大堂服务都非常好 非常热情 脸上都挂着真诚的笑容 我们带着小婴儿也非常方便 酒店人员尽可能的提供帮助 中间我怕孩子发烧问酒店有没有温度计酒店工作人员很快就送到房间了 还主动询问需不需要热水等其它帮助 总之酒店的热情让我印象深刻 本次出行非常愉快 感谢酒店工作人员的热情服务 非常满意
一层中餐厅服务员态度让人恶心，冷漠无理，爱理不理！入住第二晚上，让前台送几个卫生袋上来，前台接线竟然问啦好久什么是卫生袋，我解释就是放在马桶边的女用卫生袋，这接电话的还是不知道，再解释直接冷冷地说我让人送过来就挂线啦！不知道酒店是不是没培训这些人，还是这酒店待客态度就是这样的！住啦三个晚上，除啦服务有问题，其他还好！
28号早上8点左右值班的前台人员短头发女孩态度非常不好，别说服务态度了，连最基本的跟她说话都爱答不理的，但是她和一位男客人说话倒是热情过度！可能我和朋友都是女的吧，真希望不要这么崇洋媚外！
说是可以免费洗一套西服，打电话取又说不是，只能一件衬衣和一条裤子，好吧，等结账时说要加钱，因为免费的是一套西服，这个一件衬衣和一条裤子要加钱，你们在做什么？？
各种都感觉不错，只是这次来人很多，感觉很乱。
挺好的，都挺好
酒店环境很好，服务热情。
歧视中华人民共和国新疆维吾尔自治区公民的一家五星级酒店。酒店保安与辖区警察竟然入房间查验身份证及行李，不可思议的做法！！！
我只能说这是我住过最不顺心的酒店了
因为携程的原因我们订的基础房型没有了，经过协调帮我们升级到行政套房，当然这不是酒店服务有多好而是携程出钱。我们去的时候是小长假，吃早餐的人山人海一点不夸张。酒店没有安排服务员协调座位指导排队，所有人全涌入餐厅自己找座位，乱糟糟的好像来到大排档。吃的也很一般，完全没有我以前入住别的香格里拉的水准，服务员更别提了，个个苦瓜脸对客人爱答不理。虽然可以理解他们真的很辛苦，那么酒店是不是可以考虑增加服务员，安排客人排队呢。    在行政楼层享用下午茶，非常非常一般，果汁没有鲜榨，用瓶装饮料和饼干对付一下。 
  总之，天津的香格里拉虽然我们住的是行政房，但我也不想再来了。硬件好有什么用，服务才是五星级酒店留住客人的王道啊。
服务的确有待改善！去天津参加校友会，在网上订的豪华大床房，携程上只有双早，当时考虑虽然自己一个人，但是可以让早上来接我的同学一起吃饭，也合适，没想到前台登记，说我只登记一个人，这样早餐就只能一个人吃，令人很郁闷，如果不是到天津太晚，实在想理论一下，可否把我那一份早餐钱钱还给偶！更郁闷的事情在后面，到了房间已经11点半，发现悲催的大姨妈报告，给服务中心打电话，问可否有姨妈巾，答复没有，问可否有超市，答复没有，让自己去附近超市买。。。。我一个人，人生地不熟，半夜三更，真是挂了电话悲从中来，如果是独自的女孩子，就不要选择这个酒店了，超令人无语。但是要表扬一下打扫卫生的阿姨，不仅恰到好处的热情，而且我一堆化妆品，居然帮我收拾的井井有条，下面还用毛巾铺着，实在懒，没有拍照，但是必须单独提出表扬，比起一楼前台的小服务员，真是，唉，建议阿姨去一楼前台，前台来楼上打扫卫生。总之，这就是一个旅店，不是家！！！
老外希望服务能够让他们满意。我本人觉得环境设施和服务都还可以。没有时间和老外沟通细节。祝愿酒店的服务提高以满足不同客户。
新酒店设施新，看海河河景很爽。不足之处也很突出。下午三点半到达酒店，在提前两个周预定并已付清全部房费的情况下，居然告知要等。本就局促的行政酒廊拥挤得像菜市场，叫了茶半天也不上，在这种环境下坐了一个多小时，将近下午五点才住进房间。酒店给的理由是他们给客人提供了一项福利：可以延长到下午四点退房。真让人无语：这种福利本来就该是动态的，难道前台和预订部都不沟通的吗？完全不管房态吗？只有一部分客人有延长退房的需求，但是全部客人都有按时入住的需求好不好！下了高铁进了酒店，不能进房间洗澡换衣服休息，而是又脏又累等那么久，这种糟糕至极的第一印象很难再纠正了！把好事拼命往坏里做，真不知道管理层是怎么想的！其次酒店的服务培训有问题。前台直呼其名问“XX吸烟吗？”拜托，且不说酒店礼仪，住客比你年长不少，称呼一声“X先生”不过分吧？中餐厅用餐四十多分钟，人不多的情况下，多名服务生来来回回，没有添过一次水。4月4日入住的房间里，赫然摆着4月1日的维修告示，其他地方的卫生怎么做的真是不敢想！别的问题懒得说了，本来只想给一分，终究不忍心，有些看不见的劳动不能一概抹杀。希望酒店方好自为之吧。
酒店处在一片建筑工地的中间，酒店附近的标识非常不清晰，出租车司机基本上都不知道酒店的大门在哪里？酒店太新了，服务非常的差，是我住过的最差的香格里拉。我们下午三点钟到的酒店，说房间还没有出来，那说把行李放在房间里，我们先出去玩，不行，房间没出来，不知道给哪个房间，好吧，带着孩子去游泳总可以吧，不行房间没出来没有房卡不能游泳。旁边有个吵架的客户，他们说本来要退房走人了，但是还想多住一晚上，然后给总机（预定部或者客房部）打电话，延长了入住，然后晚上回来的时候，突然发现自己的行李被客服部做House Keeping的时候给拿出来了，而且还一时之间找不到在哪里，由于房间全满了也没有办法给办入住（那你当时为什么要答应客户），显然各个部门的配合除了太多问题，我们在看他们痛斥各级服务人员及经理一个半小时之后，终于告诉我们可以入住房间了，欣赏了吵架的一个多小时虽然过的很快，但是对于香格里拉酒店的服务充满了失望。我们刚从北京的喜来登到了天津的香格里拉，我的女儿说，我以后再也不住香格里拉了！
1:中午到达，门童热情主动迎过来接行李，点赞！2:门口保安衣着不整，感觉像流氓。3:前台如网评所说，两位红衣妹妹继续高冷，没有问好，期间基本无语言交流。4:进入房间，浴缸里居然有毛发，杂质。无语！5:浴室顶已经掉漆了。6:其他表现中庸，早餐不错。7没有香格里拉的一线夜景。8周围没有购物中心。
四星的价格、三星的服务、二星的卫生！我住那房间该有半年没有吸过地摊了吧，厚厚一层灰，还有奇葩的是服务员搞卫生只负责更换毛巾，不给补充洗漱用品，想要支牙刷还得给总台电话。位置在体育馆鸟巢附近，这是唯一可取之处。
我拉下洗漱用品一套也不给我保留，还说没有这个房间
条件不好！
不好
公寓还是国营企业的管理方法，根本没有具备酒店管理的水平，尤其体现在酒店服务人员
设施太老了，房间高度低，进去就压抑，公寓楼改装的，过道很窄，要是会客千万别住在这，会很没面子的。服务尤其差，前台素质不高，老是板个脸，好像你来住店没给她们钱似的，对你冷冰冰的;最让人吃惊的是服务员会直接敲你的门问知道不知道谁打的电话让她上来或催你该退房了。早餐也很差。除了位置还算方便，总的来讲实在是找不出一个优点，对不起这个价位。什么亚运村，简直是个城中村。酒店管理太差了，作为老板应该检讨。
距离首都机场可不止10分钟车程，有好几座汇园酒店的楼，出租车司机很容易送错，初次去也比较容易搞错。设施还可以，但68元的自助早餐就很差，晚上10点后根据室外温度还关空调，由于房间朝向的问题，晚上热得根本无法入睡，叫来工作人员只能给个电风扇，我本来睡眠就不好，再加上电风扇的噪音，更是雪上加霜，比较令人失望，距离市中心较远，虽然交通方便，但去旅游的话不是很理想。
套房楼层还算安静 但是游泳要去隔壁楼 没有报纸 早餐这么悠闲的事情还不让穿拖鞋！再也不会去
汇源公寓的路，车实在不知道该怎么开到门口。设施其实还挺好的，就是卫生间的反味太严重，开门就有一股强烈的臭味，就是因为太累，素以懒得换了。早餐非常一般，而且还要求不能穿拖鞋，可为什么进了门看到有人穿着拖鞋在选早餐呢？本来就是冲着有早餐才去的，体验不好，下次不会再去。办公桌上有个加湿器，但是声音太吵了
床单有点脏，只有第一天入住有水果，连住几天就没有，拿来的火龙果，竟然不配刀叫人怎么切开来吃，打电话部前台说叫餐厅，打电话到餐厅说叫前台，真心觉得服务水平不怎么的，来深圳学习一下吧，首都人士，什么叫做服务！
另外CHECK IN速度相当慢，特别是有老外的时候，磨磨蹭蹭，恨不得自己去帮她们操作......
酒店环境还不错，就是卫生太恶心了！亲眼目睹卫生阿姨用酒店毛巾浴巾搽洗手间地板，化妆台！太恶心！
服务不到位，空调一直没弄好，从入住到离开，三天了都没弄好…
服务态度差
是一家老字号的饭店，地理位置非常不错五分钟就走到淮海中路。很干净，住得很舒服，唯一不满意是办理入住的时候前台直接在信用卡上刷了消费，而不是预授权。结果退房的时候他们说要两个星期后才能退回到我的卡里。可是到现在还没收退款。
酒店位置很好，附近逛街办事是极为方便的，吃饭也方便，环境也不错，设施一般，态度冷淡，下单预定了大床房，前台说订单上没有注明，所以不给调换，二个人定二间大床房，结果住了二间双床房，其实我们到达还蛮早，及时是携程的订单有遗漏，给客人同价位调一下，也是可以的吧，没有任何服务意识，一副按章办事的态度。
酒店礼宾部服务水平待提高。电话询问客房服务为什么这么房间已经20:10多了，还有很强劲的打鼓吵闹声？！一女接电话回复房间楼上在办婚宴？！你换房间吧！晕倒…带着小盆友已经入住换房间很麻烦的。所以是我不愿意换只能坚持住下啦，但是入住的10楼，我肯定不会知道你11楼会是什么宴会厅会搞这么热烈的活动啊？！那为什么要给我10的房间呢？因为是从携程订的所以特殊配置音响效果房？浴室浴缸也不干净。中餐厅上菜奇慢，点碗米饭要催5次？！食欲全无。比较糟糕的入住体验。幸好酒店周围还算便利。
绝对不会再入住！第一天用的擦脸毛巾留下了点痕迹，第二天还在，浴巾都是有点潮叠起来的！根本没给换毛巾！第一天入住时候就觉得毛巾不是很干净！厕所垃圾桶连个垃圾袋也没有，所以垃圾桶里面很脏。晚上打给前台希望送瓶矿泉水被告知只能白天送，我说我可以给钱，也不给送，最后只能喝了40块一瓶的矿泉水。预定时候说有wifi，结果到了才知道是1天90块！你们是靠wifi赚钱吗？这也算五星级酒店？去了才发现报价跟携程预订价格不同 贵了几十块  你们失掉了诚信
位置还是很好的，这个没的说。 
毕竟是老牌的五星级酒店，基础设施也总归是不错的。 
卫生一般，房间有蟑螂，但总体比快捷酒店还是好很多。 
服务就真的不敢恭维。前台的服务员实在是太丧，那男的心情一直不怎么样，爱答不理。开始告诉我只预定了一晚，我说我在携程预定的是两晚，请确认一下。他非常不耐烦的告诉我说，你能自己查一下么，这个跟我们没关系的，我这里看就是一晚上。当时我的火气就上来了。对，我明白携程是通过旅行社预定的房间，可能偶尔会因为订单来源问题，出现小bug，这都理解。但你作为一个酒店前台，明明笑脸相迎就什么事儿都没有了，不会好好说话么？ 
另外，告诉我是双床房，我说能帮我看下有没有大床房吗，因为我自己住。这哥哥又满脸嫌弃不耐烦了。 
其实都是小事，俗话说得好，抬手不打笑脸人。服务行业本来就是多笑笑就没事儿了，你态度好一些，哪怕客人再不满，也都会理解的。 
反正，目前看来，老锦江不会再去了。
整体不错，就是干什么都要钱，房间里上网还要钱，一天要92的上网费，不推荐
位置在老市区，离地铁1号线很近。早餐很好。我上次住北楼性价比还行，原因是开会期间。但是窗户打不开，窗外景观很烂。由于是开会期间没有在意。但是这次我带孩子来住，南楼，却还是安排了一间一楼的房间，性价比太烂。房间旧，没有网络，窗户没有景观，但是打开后油烟味超浓。
提前电话携程想要两间连在一起的房间 结果一个7楼一个五楼 前台告知同一楼层就没有一间大床房一间双床房 真的么 差评。再说房间 以我个人的标准浴缸里有一根头发其他也就不必说了 零分。住过上海五星级酒店中锦江的软件硬件都够得上最差了 除非在乎位置 没事别来哈。
非常可耻，全中国都知道3月20日因为广东地区天气和航空管制原因，所有航班均取消。我们飞上海的航班也在等待几个小时后被取消了，导致3月20日没办法入住酒店。因为特殊情况和携程客服联系，要求把房间退了。结果房间不能退，钱打水漂了。作为一个上海老牌饭店怎么服务那么差，真可怕。又不是我们不愿意去住酒店。天气原因特殊情况，很多酒店都能退款，也确实没入住，凭什么把我钱扣了。携程酒店部要求我自己找航空公司开取消证明，才能和酒店协商。反正就是此酒店真的很可怕。
一点也没有感受到他的五星范，服务差，内部条件差，走廊里刺鼻的清新剂味道，差强人意者全在周边的购物逛街出行便利度了
垃圾酒店，因为行程改变，要晚一天入住，死活不给改，每次出差都住这，你们又不是没房，改一天入住怎么了，真垃圾，预定部态度还很差，垃圾死了，我公司再也不会住你这了。
酒店服务，环境都是一流的，没什么可以抱怨的。是经过携程制定的供应商定的。入住时发现只有双人间没有大床房，代理商自觉跟酒店订的觉得也没有必要向我确认房型。作为服务唯一能区别的关连在那个行业里就完全失败了，以后直接跟酒店订算了，差评！
前台不热情，锦楠楼设施较旧，周边环境好。
位置很好，但老牌酒店设施比较旧，服务有点大店欺人的感觉，但位置相当不错。
一个酒店不管贵还是便宜，至少要干净，设施要完好吧，这是基本的要求，但是该酒店淋浴设施是坏的，大的出水的，小的关不了，房间明显没有仔细打扫好，牙具都是空盒子，梳子也是，浴帽不是新的，是上一拨客人用过又塞进去的，靠窗的床，只要睡在上面就一直响，墙上面有很大一块发霉的污渍，回来的晚一天太累就没有换，早餐不行，相同价位的酒店早餐标准都比这高，一个酒店连基本的标准都做不到，在我看来是不值得入住的。
4月2日下午显示还有套房，且价格只有275，其实不真实，估计只是为了吸引顾客，大堂收银人员说要现交房费398
洗澡洗到洗到水小了，是冷水了，且天凉了。啥感受？奶奶的！这种也叫酒店？也来忽悠顾客？后问维修工作人员，本身设施能力问题。只有等用的人少了，等会再洗。只能醉了！
环境在景区边上，靠公路太吵了，外观看起来还可以。房间、洗手间卫生不敢恭维，特别冲凉的水啊那才叫一个字“小”根本没法洗澡滴！
就是房间大，其他没什么好的
酒店在路边 早晨不安静   早餐很差
洗澡水把白色的毛巾直接染黄了，早餐更是无力吐槽，好像是旅行社带团专门住的酒店，吃早餐的人太多，8：30下楼吃早餐，筷子，盘子，杯子全部用完了，桌子上放的全是用过的脏碗，没人打扫，只能自己拿了脏碗去厨房自己洗了用。商务出差的话，不建议选这家酒店。
设施太差，房间够大，太空，性价比不太高
房价218元，整体条件非常差，卫生间排风扇是坏的，房间变臭，淋浴是坏的，没有睡袍，差差差，不要后来者。
WIFI信号不强 洗澡水太小 服务人员态度好 早餐过于简单 床头板有裂纹 房间有烟味 但酒店有停车场 离景区比较近
不行，感觉很差，根本不值得两百块一晚，除了房间大一点。床也烂，卫生间也烂，像几十块一晚的那种房间
房间大，位置方便，就是服务需要改进，看到有人在吃早餐，问都不问全部收走了
房间很一般，设施旧 早餐很差
因为地理位置来过多次，好的方面早餐方便了。但这次wifi时有时无，房间内电话打不通，因为只住一天，也就忍了，希望改进。
因为在附近办事，就近订了此酒店。酒店国营企业的感觉很浓，各方面都很一般，还不如经济型酒店。尤其是第二晚没有热水洗澡，太晚也就没有去投诉。早餐环境也需要改进。
对于这次住酒店  超级不爽  
第一:前台说携程定的这个价位是只能住后面的小平房   超级垃圾
第二:房间里我发现了三个蟑螂 卫生特别差
第三:携程定的时候是晚八点  而酒店强行只能留到五点   需要入住必须担保  
哎  什么破酒店
超级垃圾！特么的，一个女的服务员的态度超级的差，我在网上订的房间，网上根本就没有写清楚是什么样的房间模式，而且楼层是写着2-5层，然后去到了就说我订的是特惠房，只能住后面的平房房间，10月4号当日中午值班的那个女的态度超级的差劲，问也不理人，还给脸色我看，很不愿意搭理人，看不起人！！！里面房间被子都有脚印的！！！太差劲了这个酒店
装修味道大，蚊子多，电视连浙江卫视都没有，一般般
319元的所谓特惠房是一排平房，不在酒店主楼，有上当受骗的感觉，房内热乎乎的，和楼房顶楼的情况一样，房内通风不畅，与主楼房间天壤之别。
wifi 不工作，吹风机漏电，毛巾旧得不好意思用。除了地点还行，硬件就2星级标准。服务态度还行，技工到我房2次，帮助有线上网。
这次入住强烈的不满，携程就是大骗子，房间是单独的平房，酒店跟携程说过要注明，但携程还是没有注明，最后是加钱入住的正常标间
近建设部，办事方便。设备老旧，网络差。
房间比较老拉链锁也没有
下水管没有，这次住的很一般，平房太次了！
一个字，恶心!!!  从没住过这样的酒店，整个马桶圈上全是一颗颗的尿渍!!! 密密麻麻的!!有明显没干透的和以前留下来很久的，恶心到了极点!!! 打客服电话，服务员还觉得理所当然不干净擦一擦就好了，结果找来清洁阿姨擦，抹布也看起来恶心，擦完马桶又随手洗漱台一放，也没见搓一搓之类的!! 带着睡着的孩子晚上入住，根本没办法再换其他酒店!! 清洁完以后马桶圈亮堂了，尿渍没了，可想而知平时的打扫是有多马虎，酒店硬件设施再好也不如干干净净来的重要!! 请酒店管理层和携程客服都能重视这样的状况，不要让这样的事情再发生在别的客户身上，相信没有人能受得了这样的入住环境!!!
想要舒适舒心的生活的朋友谨慎考虑，本人的实拍。屋内的桌子和窗台还有洗漱台都是我自己擦了一遍，进来一看到处都是没打扫的痕迹，桌子上还有流落咖啡痕迹，都是我自己给擦干净的。和服务台请示换个房间，大堂态度很不诚恳，怪我没有一进屋就去换，给我换了个房间，我一看屋内连个摆放东西的小圆桌都没有只剩一把椅子，就没有换成，和前台说前台一脸不耐烦。本来好好的休息变成了大扫除，自己打扫卫生，擦一下床头，白色的布都成黑的了。这个价位还不如住飘home酒店，虽然这个酒店面子上比较大，实则金絮其外败絮其中。住过很多酒店，这个酒店的卫生真的很差劲。希望比较注重品质的朋友谨慎考虑。
上次半夜入住第二天一早走没体验到酒店服务，这次体验了一下酒店服务真是太差了，房间桌子上还有污渍没清理干净，房间很小，空调开了30度2小时都热不起来，卫生间也很小，淋雨水流很小，忽冷忽热，台盆水龙头水流很散，四处溅，我手机充电器头子忘带了只带了线问酒店借个充电头，丝毫没有犹豫的说没有，一点也不帮忙打听一下；大堂和房间都放着SPA的广告，拨分机N次没人接听，问前台被告知酒店不管的，足浴和SPA是商户租的酒店房；早餐只到9点也没人告知，9:10下去吃饭态度很差的说什么都没了，北京天气干燥入住当天喝完了两瓶水，第二天一早让送点水，被告知因为只入住一晚只能提供入住当天的两瓶水，第二天不能提供，差评差评差评，重要的事情说三遍，以后再也不会住了
去北京办事，定的这个房间，经常外出旅游，定酒店，这个是最不愉快的一次了，严重差评，下地铁还要3公里，走路根本到不了，不说地理位置不好找，酒店内竟然网络都联系不上，问服务员，竟然告诉我很正常，好吧，我也不是上网来的，最让我气愤的一件事是我把房卡弄丢了，应该是不知道放到屋子哪里了，竟然让我赔50，块，我说可以，你把酒店规定给我，告诉我口头规定就是50，叫来大堂经理，姓梁，一个没嘛头发的男的，外地人，，，更是可恶至极，说必须赔，你不认可也要从押金退，然后就走了，说愿意投诉谁都行，呵呵，我也是服了，真心不知道这里的酒店为何如此差劲，大家真的不要住了，不如旁边汉庭，也很大，网络强，只在这里住了一天，各种恶心，本来要预定5天的，其他四天都住在汉庭了，以后再也不相信这个了，
第一个房间马桶圈有新鲜的黄色液体，电视不清楚，要求换房后第二间房木地板被水泡过，要求前台服务员把新房卡送上来被拒绝，让我自己下去拿…这个态度和卫生简直是从来没见过…
服务有待加强，入住的名字都能搞错，预订人跟入住人也不核对，夜班前台迷迷糊糊，着装不整齐，工鞋都没穿，从细节看整体，所以酒店服务水平也待提高。
房间卫生一般，卫生间有毛发
房间装修还算可以。
设施太差，枕头不干净，前台乱，吹风机坏的，隔音差，睡觉翻个身床板就跟前面来个亲密接触响个不停，前台出差错，差点让我多付房费。
酒店住宿还行，门的隔音很差！早餐巨差，服务员收盘子声音和大食堂有一拼，态度极差！携程竟然告诉我是准四星！
酒店很一般，设施也不好。
前台跟大傻逼似的！不推荐！
退房遗留在酒店的贵重物品丢失，酒店反应冷淡，习以为常的样子，从不主动联系住客，一句没有推的干干净净。完全没有酒店人应该有的匠心。
房间味道大  前台服务也冷冰冰的
酒店位置很不错，门口公交车很多，可以直达北京西站，离地铁万源街站大约六七百米，出行算是方便了，但是在携程上预订要预付费，到店付就会贵很多，这点比较不方便，房间设施跟七天如家差不多。
无窗的房间有股味道，很重，找服务员很不耐烦地说“无窗的就这样“，说可以给喷去味剂，感觉受不了，要求换房，换了一间带窗的，味道消失了，但房间的简陋不敢恭维，走廊地毯脏、有味，到处看着不干净。速8需要改进
从没遇到这么烂的快捷酒店。前台业务不熟，登记10分钟。进屋空调没插，自己插上了，结果半夜冻醒了。发现空调自己停了。3月底就跟冰窖一样。洗澡水流不如120岁老大爷尿尿大。最可气的是挨了一夜冻，早上不到9点去餐厅告诉闭餐了，没见过哪个酒店9点前闭的呢，连个提醒都没有。
没见过这么差的床，弹簧隔人。马桶小，位置不合理。无线信号比较强，但时不时的刷不出网页来，还是在半夜，早晨。早餐就是食堂水平。感觉回到了上个世纪。
卫生间卫生很一般。被子保暖性潮湿
设施卫生差，空调不好用，换房间仍不好用。价钱合适
真的很一般
垃圾的酒店，标准房竟然这么烂，一晚上都没睡着
住了4个晚上，除了地点好之外，房间不通风没抽气系统，茶叶隔天不补给，旧拖鞋，信笺没补给，楼梯很陡差点摔跤
屋里味大，只有内窗。
真是没想到商务连锁酒店竟然开在像是厂房改装似的，只有两层，窗是开在天井里的，终年不见阳光，通风也很不好。房间阴暗潮湿，像个地下室，卫生间设施一般，卫具都不配套。因为在附近办事，住了四天。退房后，竟然收到携程短信，说是我只住了一晚就退房了？还好有发票。商务连锁酒店作出这样的房间，真是降低他们的品质。
房间有异味，水壶不堪入目，早饭吃完拉肚子，此速八非彼速八
酒店服务差，安全通道部分楼层的门锁住了，服务员还说不会着火不用担心，如此不重视安全，非常危险！！！退房时间一个大堂人员说下午2点，一个说下午1点半，让人搞不明白。酒店早餐差，照片发了大家自己感受。有一天过去连鸡蛋都没有了，而服务员倒是先拿了一个鸡蛋留着。吃个饭还有最低消费。酒店房间大，比通常的酒店房间要大。酒店房间有免打扰灯，但服务员不管这灯是开着还是关着都会开门进来打扫。
住这里不如住如家 脏的要死到处都是灰 前台说给升级房间 完全就是欺骗 还没我订的房间大呢 手机客户端显示有游泳池 其实根本没有 投诉携程返还了100元 而且房间一直有低频噪声 嗡嗡响 好像是通风口传过来的 整个楼层都有噪声 走廊其他的房间也有 要不是带着小孩肯定要求携程退房了 最最可怕的是每层两个安全通道全部锁死 冲这点就必须全部一分 天津昨天刚爆炸 消防怎么合格的 我靠 问前台 人家说就这样 wifi基本用不了 我在用流量 为了人身安全和身体健康这种垃圾店千万别住
前台接待太差，一晚到亮房间里一直有轰鸣声类似坐飞机时在飞机里听到的噪音，卫生间里连棉签也没有，那么多好评真不知道怎么来的，要不是对面湖北满房根本不会来这里
600多的酒店连瓶矿泉水都不愿意多给，也真是服了。设施一般，空调不好用，告知了客服还跑过来亲自看一下才叫工程师过来看，工程师看了也没修就说是正常情况，结果后半夜冻了一夜。这服务态度也真是服了！沐浴露洗完了太干，是在太难用了。
入住最差的酒店，前台服务员素质太低，不会再来，不推荐
酒店就不说了，就那么回事，东西很旧！服务也不好，还有就是霸王条款，订房携程直接扣了两天房费，没入住之前就扣了，行程变化，提前退房，也不退，白白扣了一天房费，办理入住的时候酒店表示什么都不知道，条款携程也不确认告知，还推卸责任说电话订房时说过，打电话订房就扣房费，有变化也不退款，出现问题也不处理，酒店和携程的服务糟糕透了，客户有问题是不是需要你们解决，只知道推卸责任！有史以来遇到最差的酒店和服务！携程一样，有史以来使用携程最恶心的一次！这次订房的人和处理问题的人，投诉你们，花的不是你家钱吧！         对于经常出差，事务繁忙的发展经济的人民，大家还是慎重选择吧！以后在携程订房也要慎重了，规矩改了，预售权担保，变成直接扣款了！
酒店服务超级差，服务生明显都缺乏经验，有个前台想热情，但实在不知道如何服务，讲话生硬，还不如快捷旅馆！房间里就更脏了，648元的房间，空间超级小，都怀疑是不是安排错了，走廊灯光昏暗，房间内地毯一脚下去都是灰，脏兮兮，浴室也脏！
带别人预定，反馈服务不怎么样。
服务极差
傻逼酒店谁入谁傻逼！！
服务差死
交通便捷，设施齐全，服务很好。
北京出差最差的一次住宿，卫生不行，还没暖气，要求换个房，服务态度还差得要命
设施陈旧，卫生待提高，但床品卫生还不错。其他一般
发票开的是广州的，还没盖章。
前台结账不能用外卡，设备及服务很业余，前台素质不高。
如果可以给0分，我绝不会给1分。订房之前看到评价心里已经有准备，没想到还是差得难以接受。开始房间一股老烟味，后给换了。电梯被酒鬼吐了一电梯。订了两个房间，房内空调声音巨大，厕所恶臭，厕所没有挂洗脸帕的地方，花洒只能拿在手上用。家一致给差评。提醒一句，不要被大厅和外观所蒙骗。评论真实绝不夸张，人格担保。
房间够大，硬件不怎么样
设施简陋而陈旧，毛巾都发黑且虚边了。只是交通比较便利而已。
因为特殊原因，才入住的，怎一个差字了得，有条件的朋友谨慎选择
超级不满意，房间一点不隔音，隔壁什么都能听见，早上6点就被隔壁的吵醒。淋雨喷头也是坏的。
不咋滴，续房都不换托鞋，浴火影袍，问前台早餐卷说打扫时会放的，结果啥都没有，问前台说找服务员……无力吐槽
酒店房间空调很吵！浴室排风扇不能单独关闭也很吵！电视画面一点也不清晰！
早餐不錯，但8-9樓是K房，晚上睡覺好吵！
携程我也是服了，订了个酒店，航班取消了，没有赶到目的城市，想取消订单，说是不能取消，除非有航班取消的证明，又开了证明，发给携程迟迟不回复，前后打了十几个电话，到现在也每个回复，以后我不会再用携程了。
价格高，配套设施陈旧，
老酒店了，设施都很旧的
服务人员态度一般。
酒店已经太旧了，床也不好，房间里面太多镜子对照着人睡觉很不舒服
酒店太老旧了  该降价了
设施比较旧。房间卫生真的是差的没话说，地毯上都是白白的不知道是脚皮还是什么。椅子上也有一摊白色的，我坐着都用餐巾纸垫着。遮光帘子上面有血迹。还有空调我真的一晚都没睡好，根本没什么冷风，叫人修理过还是没用，37度的天气我房间显示温度30度，声音太响了，根本没法睡。如果一个酒店连基本的卫生及基础设施还没有做好品牌再大又有什么用呢？根本不值318的价格。
就那样吧，为了去一妇婴近，凑合住吧
酒店离芳华路地铁站很近，2分钟吧。但是酒店周围很没趣。如果是为了赶飞机，不如直接住在龙华路地铁站，那里有个汉庭，位置更方便。这个锦江之星的房间很简陋，酒店比较老，不推荐。
服务质量不好
房间和被褥不干净，前台也不冷不热的，性价比不高，
位置很好，就在地铁站边上。酒店周围属于比较差的居民区，附近没有便利店。房间设施反正都是一样的锦江风格。还算是不错的选择。
去这个店主要是看中它的地理位置，同时之前住过锦江之星也觉得可以。但这次客人反映设施比较简陋，刷牙的杯子居然是一次性的，有点失望。虽然是快捷酒店，但就价格而言，性价比很弱。
房间没落地窗，还有一股霉味！！
差，旧，房间臭烟味，浓。非常差。最多值88/晚。因太晚了我只能入住了，且展会期间必须担保，无奈。
服务差，迟了半个钟退房收了一百多…
楼下就是公交地铁，很方便；酒店在工厂区，所以比较吵；开始感觉卫生设施还可以，但离店那天，在卫生间打死一只小强！！！
很一般，不推荐
位置不错，服务很差，房间小就算了还一股味道，旁边有个什么厂子，嗡嗡了一晚上，没到12点房卡就被消，总之，住得很不开心。
位置方便，但是房间有股厨房味道。
一坨屎一样的便捷酒店！！！一坨屎一样的便捷酒店！！！一坨屎一样的便捷酒店！！！一坨屎一样的便捷酒店！！！一坨屎一样的便捷酒店！！！一坨屎一样的便捷酒店！！！一坨屎一样的便捷酒店！！！
硬件配得不错但不能用，房间有味道
不好，空调不制热！被子太薄！房间简陋
不好，半夜窗帘老是自动开，可能是接触不良。吓死人了。
细节要注意，有待提升
首先说隔音不好，床头对着别人水龙头，冲水声音很大，然后门口走路也能听见，总之我对声音特别在意。另外的话卫生还不错，其实主要是有一些智能面板的灯光系统。再说说服务，其实也没什么服务，印象深刻是11：00电话催退房，然后我说有急事能不能缓一缓，必须12点前退房吗？他说必须。其实我当时正在写一个很重要邮件，之前看到网上说可以协商稍微晚点儿。结果就这样！然后11：30竟然断电了。这服务太失望了，之前住水晶重来没遇到过这样的。
服务一般，态度生硬，有待加强管理团队
空调冷死，不能调解，撒中央空调，要个发票没有，回上海后催促还被前台问候父母，日了狗的酒店
还可以，就是部分装修还是老装修，交通比较方便
垃圾！房间很大！昨晚住5001一夜未眠！不知道是咻床声呢。还是楼上或者隔壁高跟鞋走路声！卫生间超级小。
还有网上定价和退房的时候不一致的。总结一下！挂星酒店。拥有着装逼模式！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！重要的事一定要说五遍！说不出三遍！
周边环境都还可以，方便，室内都还可以，但是房间内没暖气的！
一般吧，装修太旧了
不满意。为什么马桶冲水的不行 而且觉得房间不大 空调制冷不行
酒店设施很旧，风筒都坏的，服务需要提高啊！
环境和设施很差
都挺好，给少了我一张50的发票！
环境一般
太旧了，一股霉味。服务态度奇差！
没有什么好靓的，无语
都是烟味，各种不适，绝对不会再来
前台服务态度差
服务态度只能呵呵了。哦，有服务么？一副爱理不理的样子。对了，写了有WIFI，没有电脑。近三百的房没有电脑。问了说是整个酒店的房都没有电脑。WIFI烂到爆，时不时掉线，这就是商务房？房间太小，真的很小。
酒店老旧，设施保养维护非常差，房间味道很重，订的大床房房间实在太小了，根本达不到三星级，前台小姑娘自己竟然说我们只是挂牌三星，服务差可想而知。不如经济型酒店，连个WI-FI都没有！
设施太陈旧，房间太小，没有23平。因为离亲戚家近才选择这家的。床太短，1.6米的人脚都放到外面了，插座太少且都是三插的，极其不方便，淋浴头也不舒服，空调吵死了，下次不会再来了。
热水没有。服务太差
墙面都斑驳不堪。。。老装修老酒店。。哎。该重新装修了
房间墙壁裂缝、油??脱落，晚上房间很冷都没有空调.
晚上3点房间出现杂音，走廊播放轻音乐，恐怖。地毯很脏，一定要穿拖鞋。
前二年觉得住宿设施还可以，现在设施太陈旧了，房间里面还有一股霉味，需要重新装修了。
一个字：烂
酒店有点老旧、感觉很一般吧
设施陈旧
酒店位于上海市长途客运站沪太路站附近，交通方便。酒店管理很安全。房间偏小，性价比不高。作为商务入住，还算不错。
一种老旧酒店的感觉，服务态度还行，就是效率差了点。个别房间WIFI信号太差。唯一满意的就是热水随时开随时有，且水量充足。勉勉强强的三星级酒店。总体感觉性价比不高
性价比不高。主要是离出差的地方近才住。一般不提供早餐，设备比较陈旧。
床脏的让我不敢脱衣服睡，空调相当于没有工作，想起十几年前苦的时候住过的招待所！恐怖的脏乱差，让人想骂的服务员！这种地方真心需要倒闭！
主要是冲着干净，但是好迷你，最最主要是太吵太闷，虽说有个窗，窗户外面就是酒店过道，对面就是一排房间，通风是个问题，太闷了
網速太慢，服务人员态度一般
卫生间比较小，隔音也不行。
位置还行，设施真一般，可能价位不一样 
服务有待提高，发票都不给开，还得找携程。 
卫生：我刚进去就闻到一股子刺鼻的消毒水味，这是我上来前刚做清洁的节奏？ 
总的来说，性价比还行，其它的你体验了就知道咋回事。
住的家庭房，和普通的小标间一样小，就是换了一张大床而已，所以几乎进门就上床了，价格却比标间贵不少，不值得呀。对付着入住吧，下次不会选择了。
态度差，携程优惠低
隔音不好
一般，路过住一宿还是可以的。房间小，隔音差。
服务态度还好，但是塞一堆小卡片，房间很闷
服务差，前台要好好管管。
房间很小，洗手间和床半步之遥，洗澡水全部流到床边，一进门小黄卡片到处都是，隔音效果极差！不会再有第二次入住！
晚上临时决定去上海的，以前常住的酒店没房了，就订了这。哎，好后悔啊！睡觉睡不安稳，隔音效果差到爆！隔壁开龙头的声音听的不要太清楚，就跟自己房间里开一样！隔壁说话的声音也听得见！要遇上半夜不要睡觉的主，那你也别睡了！早上6点多还有部队训练的声音！卫生间迷你的，台盆都没擦干净！然后停车需要停在走路过去3分钟的一个小区，收15元停车费。停车场就在那个0578酒店的旁边。建议开车的朋友不要住，睡觉要清静的朋友不要住。
wifi极差 隔音极差 除了离商圈近一点 找不到任何优点
啥酒店啊，车也没地方停，门口小卡片一堆
房间好小好小，卫生也一般
床单破大洞，毛巾破大洞，墙上全是黑印子，桌子上的灰厚的不想说了，没有浴帽，没有梳子，三把牙刷，不想说了，去住过就知道，不如住快捷酒店！
温馨大床房，空间异常小，隔壁房间洗澡的话在房间里会听到巨响的轰鸣声。前台态度一般，说话简洁不明了，wifi倒是挺快。位置挺好，离五角场很近。满分十分的话可以打三分
房间比较压抑，隔音差
住了几个小时退房了，房间里有老鼠太恶心了
酒店环境一般，房间很小，尤其是服务员的态度，真的不想吐槽太多，爱答不理的
差评
非常一般的酒店，感觉就像一个炮房，空间实在是太小，而且觉得价格还偏贵，也许那是寸土寸金的地方吧，离第二军医大的后门倒是蛮近的
不隔音！睡不着！
烂
设施不好，安静，价格偏高了。
破烂不堪！房间小服务差！什么破玩意
无语的地方。。。
太老了
酒店太老了
很一般
太差了。莲蓬的水总是越来越少甚至没有，然后突然喷出黄色的水。说了无烟房房子里还是一股浓浓的烟味。
比较闷
即使是要在周围办事也不是非住这里不可。设施老旧，全房间没有几个插座还有个坏的，结果手机充电的时候只能搬开桌子用桌子后面那个。
热水还不错，wifi也不错。
主要是地理位置不错，离我办事地方近。
酒店位置还算可以，但是不太好找！附近的马路上也没有明显的指示标牌，晚上花了15分钟才抵达酒店。
内部设施一般，服务员还算热情，早餐可能吃的人比较少，才有点凉了。
但是价格不算贵，从性价比来说，也还拴可以。
以后入住的可能性比较低。
早餐洗澡都不行，不推荐，下次不住了
档次较低，设施陈旧，房屋有霉味
位置较偏避，出门打车不便；服务人员如国营单位人员很生硬和死板，相比同价位酒店差距明显。设施最多就90年代的三星，很古板！
携程上订了之后到店要加20，房间没窗，隔音太差，连续几晚上都被旁边吵的睡不好觉，被子太薄，床太硬，无线总是卡
凌晨入住，中午12:00就开始赶人，国家规定的14:00退房，形同虚设。外面名字是这个，到了里面就是另外一个名字。肯定不会再来第二次。
周边tkv吵的不行，别人嗨的每句歌词都听的清，酒店前台也不会给你解决的。
房间一般，床太少啦……空气不流通
就是吵，其他还好
隔声效果不好，还很乱，隔壁大清早的还来二炮
各个方面都还行
凌晨了楼上打牌，楼下KTV，简直没法住。手机完全没信号，不建议住了。
一般般，房间床太小啦。
环境一般
有味道，比较不习惯，下次不会再去了。
最近入住的一间房里水管坏了，一晚上流水的声音，没有停过。
乱 乱得一逼 太乱了 胆小的别去
价钱是挺便宜的，就是太吵了！真心的吵，旁边一个KTV，半夜屋里的隔音效果真差的不行！
晚上**几坨*打麻将 吵得睡不着 别住了别住了
前台服务态度及其不好 貌似还是个男领导的样子 说话跟吃了呛药一样 如果入住押金刷不了信用卡就公示一下 不要等办入住时候再找麻烦 说话还阴阳怪气的
酒店很差劲！为了一毛钱也要难为客人！环境很差！房间里摆放大量消费产品！尤其是避孕套七八种，不了解的还以为是进了妓院！是附近最垃圾的酒店！以后附近别的酒店都满了睡大街也不会再选择这家酒店！
酒店比较好找，入住和退房都很迅速，洗手间浴室很小且积水，当天没有无线网很不方便，窗户有点漏风睡觉感觉有点冷
晚上居然能听见隔壁打呼噜和说话的声音，厕所的下水道味道不停的往外漂，是我这几年出差住的最差的宾馆
环境太差！
价格和服务都是一致的
很差。 就是一炮房。 商务，旅游不推荐
说有电脑实际没有，只是离办事的地方近才住，
人没去住，钱也没了，携程解决问题的能力太差。作为资深携程钻石会员，多少年在携程的疯狂消费该有个终点了！！从今年开始换驴妈妈了！！鼎
还不如如家
房间很小，很小，
我觉得这酒店太破啦！ 性价比超低！ 而且我觉得我呆的副楼一定是消防隐患。不可能再去住了。服务员都还好！
给朋友定的，房间还可以，就是小了点，一个人住还是可以的
大差评，好评全是假的，一进店房卡没给就要给打5分，我说要看房间，然后给了房卡，太吓人了房间，在一个杂物间的走廊角落里，一个人出门的妹子千万别住啊，太不安全了。后来到总台理论，说是给升级一个商务房，后来一看只是大一丁点，床是靠着浴室玻璃的，毛巾都是带须的，什么都没敢用，都自己买了。太坑爹了！定过的最差的酒店，没有之一！还骗好评！床也很硬，服务什么很不正规！
这个浦江之星在莘庄有2家 评分都非常高 这家评分是4.7 但是住完之后 我觉得对不起这个评分 所以要来说一说 
其中最让我觉得生气的一点是 在办check out手续时候 我的手机突然收到一条短信携程发来的短信说“正在使用手机号码查看订单功能，验证码是....” 我觉得莫名其妙 因为我当时没有做这个操作 然后店员就向我要验证码 理由是之前我的订单有点问题 她需要验证码重新在携程操作之类的 啊！ 短信上面有提示说验证码不可以告诉其他人 然后我就没有告诉她 之后店员也没有再追问下 omg！ 这个也太明目张胆了！ 我不知道 她要我的验证码是能够做出什么好事来 也不知道如此高的评分是否也是来自于此 
然后还有一点就是刚开始到店 他们的工作人员就跟我说我的是特惠房比较少 要我有心理准备 但系我订的时候 就是看到 特惠房太小了（网上写8m2）所以订了标准房（网上写10-12m2）  之后工作人员又跟我说给我升级到带外窗的商务房（网上面写商务房是12-15m2） 只收取今天标准房的价格（这个价格比我之前订的价格贵20 而且不在网上订没有返现 总共是贵40 之前没有用过携程 不知道返现功能是否可行 所以当时就忽略了） 代价就是要我取消携程的订单 她看到我有点疑惑 就说他们通过携程的订单都要给携程钱 所以取消他们就不用亏那么多 然后我又可以住好的 我觉得这个理由也合情 所以就取消了订单了 要了一间商务房 进去之后才发现 商务房就是：大床旁边就是玻璃 玻璃旁边就是浴室 整个房间就是8m2左右（就是2.多*3.多的规格）然后 她说的那个窗就是30*60cm左右的窗 安装在2m高左右 就是看不到风景的 就是作为通风之用。  这个面积不就是特惠房的标准吗？？ 然后出来与工作人员说 她们说她们区分标准与商务房的标准是带内窗或外窗（网上没有提到这一点） 这个是外窗 所以是商务房 无论面积有多大。啊 好吧 我换回标准房吧。  
就是100多块钱在上海 能住个房 而且比较近旗忠网球场 我觉得还ok的 但是后来房价升到200 再加上之前工作人员对房间的描述让我对这间店失去信任感 我就决定另觅去路了 离店时还发生了问我要短信验证码事件 我就开始讨厌这家店了  经营方式实在太不老实  
如果是追求忠诚度的顾客 真心不推荐这家店 但系如果不是 平时这家店还是很便宜 只是房间真不如评论中的“挺大呀”之类的（网上面贴的图片和房型的说明和实际我看到的严重不符） 真心不符合4.7的评分（试问有几多大酒店都还没有达到过这个评分呀）
酒店装修比较旧，入住的时候交代因为住处今天很吵睡不着所以才来开房，柜台小姐说我原本预定的房间比较吵，加30可以升级房间，会安静，于是就同意了，然后就安排了一间面朝火车道和公路的房子！房子离火车道十几米远……一个晚上用枕头压在头上睡，过一次火车醒一次
非常不爽的一次入住，首先是在网上支付还需要交押金，不知道是酒店规矩还是什么之前入住在网上支付都不需要再叫押金，还有就是房间电话也是坏的，卫生也搞的不干净一进门就一股鱼腥味，还有就是下午六点多办理入住的那位前台服务态度极度不好，退房的阿姨态度也极度恶略，不过晚上退房的那位前台比入住的那位服务要好很多，总之体验一般，酒店要求高的千万不要选。
天花板有個大洞、牆壁有發霉的黑線、电視機全是雪花點、本來看評分是4.8覺得應該不錯，沒想到是前臺服務員要求作的評論、還好我說我還沒有入住不能評才拒絕了
酒店服务不好，我晚上到一店前台，她看了说没有，在二店，我到二店，说在一点，我又走回来，前台说没有商务大床房，给了个标间，还要好评，可能吗？空调噪声特大，而且没有效果。
空调 不好用，特别冷，前台态度不好，说话也说不清楚。位置挺好的，
厕所地漏都不通，淋浴像游泳，厕所门也没有，空调太老了
总体很差。首先前台服务态度差，不善于与客人沟通；其次房间安排双重标准，要求当场给好评才安排大点的房间，否则同样价格就安排如照片这样的房间。进去后首先臭得能熏倒你，还没窗户。房间小得只能放一张床，够恶心人的。
酒店附近有吃的，有购物的商场，这点不错。但是酒店就不敢恭维了，去了加了60，换的一间大床房，里面空调坏的。卫生间很多小蚊子，洗澡的地方会太窄了，水会流出来。  做卫生的也很马虎，进去卫生间弄一下，就算了。
热水不热，空调不热，在这零下八九度的日子里好煎熬
办理入住时，前台说如果我给它们全5分评价，可以给我换一个较好的同房型房间，只要我把收到的携程发来的验证码告诉她，她在后台操作就可以了。泄露验证码让你后台乱搞？这种事当然不能同意。前台见我不同意，立马翻脸，给我安排了一个没有窗户的房间。后来问她要网线，她说找一找，然后就再也没回音了。这种服务还能说什么？
一个人出差住，单房很小，设施基本齐全。
位置还可以，就是有点味道。
这次住的楼层没有以前好，不隔音，卫生间特别小，在在马桶上脸就近贴着洗脸池。
以前住楼上的楼层比较不错
有点偏，到地铁站要走20分钟，公交、打车都不太方便~宾馆后面还是个垃圾场~很影响心情！
除了位置，其他都还可以，本来北京早上打车就比较困难，酒店位处地段有点差，经过的出租车比较少，早上赶着出发的要早点出来哦~
房间比较大，设施一般，枕头很不舒服
为了出席会议订了这家酒店，位置偏僻且不说，屋内一股霉味，洗澡水也不热，第二天连隔夜喝的茶杯都不清洗；楼下的自助早餐13元一位，但是这个味道真不敢恭维；天天房内还收到各种按摩的卡片，真是不甚其扰，建议大家以后不要入住此酒店了！
热水几乎没有  隔音效果很差  设施也有些损坏  特别是冬天没热水是个什么节奏？
房间隔音效果不好，噪音很大。
太偏了，附近连个银行都没有，还好开车了。定错了。价格偏高。
临时去北京出差，不知咋整的，好的酒店都满了，只好找个连锁，如家也跟着涨价了，楼下施工，进门好几家商店，显得乱七八糟的，很无奈。
房间很潮湿，屋子里面一般，建议如果同等价格可以换其他连锁酒店
太偏了，附近连个银行都没有，还好开车了。定错了。价格偏高。
服务态度太差，虽然周围有地铁但很偏僻，周围什么都没有，房间还算大。
安全系数不高，需要提高……
酒店位置靠近福田保税区，很好找，周围吃饭的地方也很多，交通便利，适合经常出差的人。房间和其他城市的汉庭酒店差不多，住了一天，感觉不太好，设施陈旧，服务一般，下次可能不会选择住这里。
卫生间大门正对着床，距离不到50厘米。住过无数家酒店，第一次遇见这种脑残设计，躺在床上一睁眼就是马桶！！设计房型的人脑子里面都是大便吗？有这样的房型直接影响你们酒店的风水！！！！
从进店那一刻开始就感受到这个酒店是垃圾中的垃圾，无论是客房软件和硬件都是差中差
很差的一个酒店，厕所的臭气居然都能飘进房间，我和我老婆晚上睡觉时居然被臭气臭醒了，这也算是我住过的汉庭最差的一家了
环境差，没见过这么差的房间格局，前台态度又不好，让开发票磨磨唧唧
房间环境一般，居然空调都是坏的，太郁闷了！
酒店太旧了，设施，卫生都很差，这价格，也只能怪自己贪便宜了，不会再住了，而且隔音超级差，晚上根本没办法睡着。
设施极度简陋，房费还超高，要不是预付了款，就不会去住
太恶心了，房间里都是昆虫。洗澡间里水都是黄色的，墙上都是水垢黄不拉几的。桌子上都是灰，窗户锈迹斑斑，空调只能吹26度不能调节温度，电视只有一个台，没有热水，杯子很脏，一看就是别人用过的，被罩下面的床单都是污渍，拖鞋还是旧的
很久没有住汉庭了，不想现在的汉庭已经破败如此。。。图片中就是所谓高级大床房，椅子破成这样还在使用，墙面破损，书桌边也破损不堪，极易划破手...
环境太差
不怎么样。
环境很一般，地理位置也不太好，设施滞后，需要改善
好像是旧酒店翻新，但是装修非常破旧，还有人塞小卡片
1. 问到酒店里是否有个垃圾桶能够吧杯子丢掉，他们就说没有，要到酒店外丢。现在还是冬天呢！ 
2. 上网买的memory card送到礼宾部，他们接受了却没登记好。我们会到酒店想领取快递时，有3次，3位不同的职员都不知道东西放到哪里去，或说根本没收到。直到第二天下午再问了第4名，他才取了出来。要是没住那么长时间，就可能拿不到了。
3. check in 酒店当天是我的生日。服务前台的员工说到会送个蛋糕来给我庆生，却忘了。第二天我的朋友再问了，酒店就说会马上送来，也都没有。第三天又说退房之前会送到，但都没有。说了那么多次都没做到，真有些失望。
酒店位置真心不错 就是新世界旁边 可这酒店真的没我想象中的那么好 进房间之后有点失望 不值这价格
本来是一次好评的。但是首先做好三天的房卡两次失效，前台一直表示歉意也就算了。 
最后的一件事让我非常不爽，而且提醒大家要注意。一大早退房时前台说押金的预授权可以直接取消，不用卡了，让我们直接走了，我也就没管。到了第二天还没收到银行取消预授权短信，打银行电话一问，说没取消。又打前台电话，巴拉巴拉说了半天周末什么什么银行可能滞后的废话，我一挂电话，马上取消的短信来了，分明之前就没取消，不知道什么意思。
这是为我结婚而定的婚房。可是结果当天婆婆去开房的时候前台竟然说没有大床房了。没办法只有贴钱补差价 换成了总统套房。遇到原先订的房型没有了这是很正常的事情。我在国外住宿的时候 酒店都是免费为我升级成我原本预定的房型。难道因为我没有付担保费用就可以无视我的订单？这样的大酒店服务竟然是这样差。我们进酒店很晚了，行李很重。竟然都没有工作人员来为我们提行李的。说实话，对于这样的服务我是非常失望。退房没有人来检查 就直接退了。由于这个是做婚房的，婆婆为我们布置了一下，我们看到被单枕套都是自己家的，所以就以为整个床上的铺盖都是自己家带去的，然后就带回去了。结果时隔2个小时 携程再打电话给我们说被子不见了。我们再从很远的地方开车把被子送回去。如果退房的时候就查明了，我们根本就不用把酒店的铺盖误认为是自己家的带走。总之太失望了。
1、酒店的热水时冷时热，时大时小，抽风？ 
2、酒店手机数据信号很差，WIFI基本也没有速度，是想把客人与世隔绝？ 
3、房间不安静 
就冲以上三点，设施、服务应该给零分。 
但是房间的设施不敢恭维，电视柜用的好像是是80年代的，房间布局也很差，电视机只有21寸（我醉了），在大堂的时候，我确定在五星级酒店，直到进了房间，我认为我来到了汉庭酒店。。。
朋友要来 无奈只能在丽笙再订一间 起先那间很不满意 打电话给总台要换房间被告知不行 所有房型都一样 这次又订了同样房型一间 差太多了！房间大很多 特别是卫生间 总算可以满足两个人同时用 同样的房型和价格 看运气了 这间房间满意 但是空调是坏的 睡之前看房间温度21度 有点低 调高到27度 晚上越睡越冷 早上起来看 房间温度19.5度 也是醉了 结果我跟女儿两个人都感冒  丽笙 你们可真是牛啊 ！号称百分百满意 就是个鸡肋 入住着两天 超级不满意！
这么多年同等次同价位酒店里最烂的。很不爽，客户住的也很糟心。预定大床双床任选服务员态度差强硬说订的双床，房间差卫生差。这个价位住的糟心也幸好就这一次…要预定的亲们慎重！
非常不满意的一次入住！半夜3点被严重的噪声惊醒，打到前台说派人来查看，后来被告知是隔壁什么制冰机运转无法解决，给我另安排房间！既然知道房间又问题为何不提前告知，明明还有其他房间为何偏偏安排又问题的房间！服务意识在哪里！？愤怒至极，完全没有睡意！
问了酒店有豪华房吗，酒店说有，于是在携程上定了，到了酒店，前台说没有！我给携程打电话协调，协调期间，有两个比我们后到的人办理了入住豪华房！携程一直帮忙协调，最后入住套房，携程付了差价并赔偿了，但酒店前台一直故意拖到晚上11点才给房卡！孩子困得不行了！前台素质太差！
酒店位于市中心地段好
垃圾酒店，服务最差的五星级酒店，携程出尔反尔，要他履行责任时，各种推脱各种我们没有权利，怎么让你扣钱的时候你就一下子什么权利都有了，携程还欠我两间豪华房一天的房费！！！
号称五星级的酒店高级房居然是无窗黑房，付费升级了豪华房，也只是极低层、四面被附近楼宇包围的房间。问前台有没有高层一点的房间，前台冷冰冰地回应，高层的只有行政套房。
太抵挡
差到我从没有住这样烂房间，还249大洋！八平米房间还有三平米的洗手间，水也没有！一百以内还可以！被酒店和携程忽悠了！
为何218？
房间窄，而且事先前台人员也没有说明没有窗户，空气根本不流通，很无奈，早上起来各种不舒服，房间里空调遥控用不了，吹风机的线短的插座都够不到，根本没有办法使用，排气扇也是坏掉的，一次性的洗漱用品也没有，只有两套洗漱的，还要付钱单买，觉得有点儿不地道，床也很不舒服，个人觉得设施真的有待提高。
距离办事地点近，临时入住。房间太小，床单皱皱巴巴，枕头也歪歪扭扭，好像刚刚有人躺过。
服务不好，总体有特色
现在考拉真的不能住了，以前真心不错，现在连最基本的卫生都搞不好。
暖气下有垃圾，豪华影音房投影10分钟黑屏一次没发看根本，很不值感觉！
临时涨价，房间很闷，服务很一般，总之不咋地
装修很一般，几乎没间屋子都有不同程度的异味，电影房的浴缸是坏的，除了300的押金外3d眼镜每个也需要300的押金，前台服务人员态度恶劣，发生过争吵，清洁人员服务很好，总体来说感觉很差
前台态度好差！房间也不让选！不过房间内部倒是挺不错的!
服务不好，简单问题拖很久才处理完，浪费我很多时间。主要是我订的标间预付款了，居然还给了别人。换成大床房也不说清楚。退款我的订单她已经确认提交了还让我取消订单。您这不是开玩笑呢吗？足足浪费了我半个多小时。本来就是提前订好下飞机去了就休息，第二天早起有事。睡四个小时。结果拖延的只休息了两个小时。太生气了
房间外太吵闹 没有安逸的休息环境 楼道里说话声太大 室内不干净
设备不齐全
周边环境一般，房间内卫生还可以，就是下水道可能没处理好，有味。
房间太小太小，设施一般，好像还刚装修，味道很大
不好、热水不行、也不咋的！也不暖和
还是很不错的，关键是服务员不错，房间也干净。
住的还可以，规模小点，南北的房间差别较大，先看一下
不好头天住的169比第二天住的199的还好一点……骗人
该酒店不够这个价格标准，房间没有网上介绍的那么大，两个单人床也没有1.2米，宽带还不好用，也没水喝，毛巾也不是很干净，所以住了一晚就换地方了。
夜里到附近，随便找到的住宿的地方。没感觉
服务态度还好，放假真的不怎么地
极差
进大厅有异味，无电梯，房间较脏，床上还有很多长头发
定的是带窗的房间，结果说没有了，安排一个没有窗户的房间，里面味道太不好闻了！
一直喜欢住汉庭，但这家的房间绝对是所有汉庭酒店里面最小的，而且房间灯光太暗，已经不能满足基本的看书写字。一开始住的房间厕所有异味，排气扇是坏的，好在后来换掉了。另外，酒店服务虽还好，但非常死板。总体很失望的一次住宿。
因为参加订货会就提前预定了两天杭州九堡店，因家人过世早上六点多临时退房，酒店死活不给退另一天的房费，而且服务态度超差，建议以后大家都不要预订他家了，坑人钱
前台态度相当一般，房间不大
房间很吵，环境太差，卫生一般，
与在南京住过的汉庭相比，这个的差距太大了，前台服务员态度不好，刚办好入住了其中一个房间居然让调换一个房间，说是要进行维修，还好免费给升级成了高级大床房。不过，酒店周围环境太差了，好吵，半夜有人在走廊抽烟大声说话不算，居然在两点半的时候还能听到唱卡拉OK的声音，不会再选择这家了！！！
城乡结合部、交通枢纽，可想而知，乏善可陈。房间里充满了厕所的味道，煎熬的经历
太吵了
位置在九堡中心，离地铁近，边上配套也多。 
设施偏旧，服务一般，卫生也一般。 
（竟然还有发小卡片的，这点直接差评）
房间那叫一个小，就在公司附近，没法选别的，但是实在太小了，价格也不便宜，性价比实在不高，下次去了打算试试别的酒店
价格贵不说，服务一般还一般
房间很小，空调开时间长了会卡卡的响，外面很吵，KTV唱到半夜，晚上大车一过，跟他妈地震似得
卫生不错，服务也好，但是位置太偏僻了，好在楼下不远就有地铁，不然真不知道怎么办！
房间比较小，选的靠窗房间，很吵；酒店地下应该有地铁通过，有地铁通过时，房间都在颤抖，非常担心楼不会垮掉吧。
酒店一般，房间偏小，其中大床房很小，位置不好。总体感觉一般。
一楼大堂有异味，还有用最普通的如家卡去入住，也比携程上订要便宜。酒店位置有点偏，加油站附近。
常来住了，仅仅因为去客户那方便。但是说真的，酒店装修有些陈旧，服务也是一般的再一般了。一开始入住，房间有点味道，开了窗之后稍微好些，门上安全锁都坏了。周边比较偏。要考虑换酒店了。
房间服务差，周边环境一般，外观还可以。
对得起价格
一般而已，位置太偏
交通相对方便、吃饭需走20分钟、房间简洁
酒店隔音超差，后面工厂一大早就吵，过道也吵，
只能说这个设施对的起这个价格了！
作为经济型酒店也不可能有过多的奢求，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
对得起这个价格，没有太多要求的可以随便住住，酒店一般。
除了差，还是差
较为普通
很差，服务人员态度不好！告诉我携程订的铂金卡不能打折！那我要你们的会员卡干嘛用？
噪音太大没法睡觉。态度不好，亏得我们还是会员。
服务太差劲?，退房时前台告诉我，押金前一天已经退过了，简直是耍赖。房间都没退，押金啥时候退的。
挺意外的，又小又脏，和其他城市的汉庭没法比。
慢的要死
服务态度真差！其他汉庭店都不这样，服务态度差
根本没住上！
酒店位置很好，靠近梨园地铁很方便，早餐质量一般。
酒店离立水桥地铁口有500米左右，但是过街天桥什么的上蹿下跳的路还不好走。房间设施非常不完备，没有衣橱也就算了，连挂衣服的地方都没有。服务态度不好，感觉好像是欠他们的一样，我给客人订的房间，客人晚到。我已经信用卡担保了，中间这段时间酒店竟然把房间卖出去当了4小时的休闲房。关键是花我的钱开房后，也不给打扫一下，客人入住的时候说床上还有前面留下的头发，被褥也不干净。我早晨出门把房卡放在前台保管，晚上回来前台换人了竟然给我找不到房卡了。真是从来没有这么差的入住经历，以后再也不会选了。
服务太差。跟欠你多少钱似的。一点微笑都没有。这么知名的连锁酒店这个简单的要求都没有么？
房间的隔音也不好，窗纱还是坏的。。
无语了
在也不会选择这样的酒店。
如果不是便宜，是不会住这家的，这家算是比较新的装修，还算干净，就是位置不太行，太远了，地铁比较方便
服务还好，酒店位置太偏，价格太高
太差
服务太差不解释
去的时候在装修，太吵。
该酒店有恶意欺骗消费者行为。大床房有窗户，其实是在走廊有一个通风口。我要求换房间，还狡辩说这就是有窗户的大床房。太搞笑了。
太差了妈的，洗澡的地方都不通水，房间也不好
太闹了，晚上酒吧闹到两点多，早上装修声
暗窗过道挨电梯，一会电梯响一会人讲话一会对讲机，闷热无比，一宿无眠，还254。预订房间图片明显坑爹
问前台要个汉庭的袋子都没有，洗手间也没有。下着雨让我们去外面找洗手间。果然是加盟店，真心不怎么样。
从来没有住过这么差的酒店   酒店楼上就是迪厅    整个楼都可以听见   半夜还那么吵  服务人员 也是无作为   什么都干不了   千万别来这里住
房间太小好压意
不满意 味道好丑很熏人
是个挤，梳子肥皂都没有，被罩里面全是头发，虽然是特价的也不至于这么对待吧？被单潮湿
没有窗户，临时落脚。
什么都没有 好小 与价钱不成正比 不咋地
连窗户都没有，地板还翘起了，将就了一晚
离4号地铁宝山路站走六七分钟就到，卫生也不错，设施挺新，有点味儿，开开窗户就好了。但是，噪音很大，第一天十二点左右安静了，也就没太在意，第二天是周末，噪音更大，11点左右问服务台，证明是卡拉OK，说十二点结束，后有服务员送来耳塞，塞上后效果有限，结果直到两点左右才安静。一夜几乎无眠，想想接下来是周六，更是不善，只能退房。
厕所味道简直受不了   恶心，服务态度也不好
就是差，不是周边找不到住处是不会选择这里的！
房间蛮大，每个房间都有阳台，早餐实在一般。这个价格住住还行，比住森林公园附近实惠多了。周围基本没啥饭店的。只适合自驾游的。
周边环境一般 房间内放出水有怪味 脱排油烟机设计又不合理 在水龙头旁边 容易撞到头 早饭就一碗和一个馒头 出游来住较为不满意一次
都很好 感觉很高大上 但是浴室有一种死人臭 就是水进了墙壁好久发臭的味道 整个房间都是的 我一开始以为是谁臭 那是很恐怖的 后开才知道是墙壁的味道 我找了很久 一定要找出味道 结果找到了 然后我的鼻子一晚上都是那种味道 感觉就要死掉了 头好痛
酒店标示有多种房型，但实际整个酒店就一种房型，携程上介绍房间有54平米，于实际远远不符
请酒店帮忙包车，就一定要从酒店买门票，服务态度差…
周末兄妹三个家庭去崇明东平森林公园踏青烧烤，第二天去西沙湿地，所以晚上就在岛上找了个酒店。
五星的房间大小，与旁边的住宅区是同一个开发商，所以可能是按酒店公寓来造的，房间很大，足够与五星级酒店媲美。四星的酒店外表，整幢楼看上去很气派，每个房间都有单独的阳台。三星的房间设备，除了必备的一些家电，房间还配了厨房油烟机，应该就是为了酒店公寓来准备的，另外淋浴房挂了“洗澡请间隔20分钟”，虽然惊讶，但是至少心理有了准备，不至于洗澡时才发现的那种愤怒。二星的服务，态度方面没啥问题，但是查房查了十来分钟，前台呼叫客房服务员都没反应，不知道是哪方面出了问题。一星的地理位置，虽然还是在崇明岛上，但实际它已经属于江苏南通海门的行政区域了，所以周边非常非常非常冷清，开车十分钟才能找到一家能吃饭的小饭店。
房间很大，隔音一般，电热水器，容量有限，没吹风，没room service，地理偏僻
是“海上普罗旺斯”，应该是属于江苏省海门市海永乡，POS机上的名称和有线电视都是江苏省的，无语。。。
吃饭时开车出去的，到了镇上，那么维二的小饭店选了一家
酒店早饭时每人一个馒头，一个白煮蛋，白粥，花生和酱菜，白煮蛋还是坏的，换了一个还是坏的。。。
什么免费瓶装水，根本没有，烧个水上面一排插座都是坏的，只能放在地上烧。。。
酒店附近都是工程，说要搞成薰衣草和玫瑰之乡，十年以后应该会蛮好的，但是现在实在是荒凉
好的地方是：房间蛮大，风景不错，游泳池和网球场的人都不多，当然是要收费的
另外需要提醒的是：酒店不能预授权，所以请准备好现金当押金，或者直接刷掉房费加现金押金
酒店位于崇明岛上江苏南通海门地段，周边配套很少，空气倒很新鲜！
隔音太差了，房间装的复合地板，个别住户素质又差，楼上的椅子拖来拖去，还有外面走廊里讲话声也很响！
本来想去海门近一点，谁知临永渡口的船是不定时的，后来还是绕道走的崇启大桥，白住这么远的地方了！
地理位置已经处于外地了。房间挺大的，有阳台。就是水有一股很大的味道，有点恶心。。。。。。。洗漱都成问题了，早上起来刷牙洗脸都用了矿泉水。。。。
酒店外形可以，房间也很大，床也不错。算是崇明出了五星标准酒店外比较好的酒店了。但是私人承包的那种，能理解吧？没有规范管理，从业人员都很随意。吃的，早餐一个鸡蛋一份咸菜一小小碗粥一个白煮蛋一个馒头。早餐八点半结束供应哦。
这是我人生中最糟糕的一次经历，酒店房间的水是臭的，满栋楼都是空房间，服务员说没有房间。酒店所谓的经理态度超级蛮横，在整个处理投诉的过程中都没有出面。强烈建议大家不要住这家店
在岛上的位置偏，从隧桥出后走陈海公路还有好几十公里，尤其夜间更难找，房间蛮大，但卫生没搞好，床垫上、卫生间内还留有不少前面住房客人的痕迹。
酒店特点，房间大，距离远。照片都是隔壁小区人家家里的景色。不推荐入住。
我是第一次入住这间酒店，因刚好距离行程地点稍近，且听说评价还不错才会在上海酒店中选择这一间，没想到根本就是一个糟透了的体验，根本没有国际五星酒店的水平，非常后悔这个选择，下次绝对不会再来住这一间了。 
※服务态度差劲到不行： 
1.我刚下飞机到饭店已经清晨00:30，人已很疲累了，一大早又得出门，结果在前台Check-in竟然能搞三十分钟才让我进房。 
2.酒店夜班前台经理处理上一个客人的态度就很没耐心，然后还把情绪转嫁到我身上。 
3.AE卡他们不会使用就直接说这张卡不行，还用鄙视的态度问说你没有别张卡吗? (隔天退房前台说AE当然可以使用) 
4.夜班前台经理处理时摆脸色给我看且一付不耐烦，当我说我是丽笙酒店金卡会员时还怀疑我，Show了会员金卡后前台经理态度口气才立刻改变。 
5.我是丽笙金卡会员可以升等房间，但前台服务员一直敷衍我说客满没房间，结果后来经理来却说有空房升房没问题。 
6.隔天退房前台态度也是不太有礼貌，连服务员叫个出租车也是在敷衍。 
※酒店规划和清洁有待改善： 
1.因为只睡几个小时，所以简单订了个双床间也提前告知是两人入住，结果房间内安排的单人的布置，开床也只开了一张床。浴室里还没放面巾。很不用心。 
2.在睡床躺下去刚开始会觉得脸和身体发痒，住这么多高级酒店第一次会这样。 
3.第一次遇到国际五星等级酒店的走廊墙壁壁纸是能看到有明显的一大片潮湿发霉的污斑，房间地毯也很脏，而且我们还是比较高等级一点的房间。
出差住在上海宏泉丽笙一周，对这家挂牌五星酒店谈点感受：
1、房间的wifi常常上不去，更会常常掉线；
2、洗完澡才发现卫生间只有浴巾和小手巾，没有中巾，也没有润肤露，打服务电话问，被告知如果客人需要这些，请打服务电话索取，真的非常不便；
3、19号晚上九点多钟回到酒店，困顿疲乏之下只想早早沐浴休息，可是却遇断水，打服务电话，说派工程部人员上来，等了很久，来了工人，也供水了，洗到一半又断水，再打电话，再修，据服务台和工程部说，酒店水泵坏了，造成部分楼面大面积停水。这样一直折腾到半夜12:00才得以沐浴休息.昨晚(20号)十点多房间又断水了，好在已经沐浴完毕，没有再打服务电话。
4、今晨（21号）六点多去前台退房，提到两晚断水现象，令人惊讶的事，前台两位工作人员竟称毫不知晓， 要去调查，唐姓先生说今天会给我答复。
Radisson BLU 是一个国际知名酒店品牌，我在国外也曾有过很好的住宿体验，所以这次毫不犹豫地选择了在宏泉丽笙入住一周。一个知名品牌应该知道危机公关，当宏泉丽笙也对宾客有百分百满意承诺，由于酒店设施故障度过部分宾客造成的不便，应该有抱歉表示，可是直至我今天离开，没有一个人提及此事。前台作为重要窗口，也是毫不知情只字未提……这让我感到体验很差，非常遗憾，丽笙辜负了我对它的信任，也改变了我以前对良好印象。我期待着宏泉丽笙给我一个满意的回复，更期待它全力改进自己的管理和服务。
本人经常性出差，住过很多次五星酒店，此次的体验真心觉得不值！7百多的豪华间，竟然都没有窗户，房间面积也仅有18 9平，原本订的大床间，却给的双床，这其实也不是重点，重点是床垫也太软吧，感觉像是劣质制品，早餐可选种类更是少的可怜，也不知道他们这家酒店怎么评上五星的，难带只是因为门口的那尊吉尼斯纪录石雕吗？
这次的服务让人不太满意，特别是门厅那里，连停个车都要纠结半天的。然后早餐种类还可以，餐厅的服务比较好。
酒店房间太小，两张床间几乎挨着，房间相当挤，地毯很旧也很脏，配套设施三星差不多，卫生间更是差，只有一个旧浴缸和旧式喷头，浴巾架也没有，一次性的洗护用品只有一小瓶洗发水、护发素和沐浴液，酒店大门很难找，大堂还可以，服务也与五星不相附，也没服务生帮拿行礼和开门。
服务真的不敢恭维，房间靠马路很吵，订房已备注要安静的房间也是无视.周边环境杂乱.不咋滴的酒店！下次不会选择这家入住.
在这个地段，已经算是不错的酒店了，但的确是偏僻的不得了，如果有其他酒店，我绝对不会挑这里。 
房间和服务都不错。就是早餐实在太差。这是五星级酒店么？是我住过的五星里早餐最差的，进门后无人领位，菜品少，补菜慢，连咖啡都是快吃完了才来。真后悔应该选无早的然后去便利店买点泡面。
酒店比较老了，不算五星吧，四星最多了。前台就一人，说话很轻，都听不清楚。整体服务需要加强。停车都没人指挥。价格又不便宜。
订的双标，看好是1.2米的床，结果却是1.1米的，早饭品种很少，停车没人引导。
酒店设施各方面还行，就是剃须刀我催了三次才送来。房间有些不怎么隔音，马路上的汽车行驶噪音蛮大的  。总体感觉这个价位的酒店还行吧
酒店预订部打了十几通电话无人接听，房间小，床小，空调是坏的，房间闷热，孩子有点鼻炎，睡觉造成鼻子不通，热的全身是汗而哭闹，打电话至服务台，上来修理人员把窗户打开睡了一夜，早餐也不好吃，果断第二天换酒店！不配五星！
作为一家5星级酒店，早餐的选择太少，座位、饭桌没有清理好就让其他人入座，加上房间洗澡水龙头坏了，需要投诉才能第二天解决。整体来说是不大合适为一家5星级酒店。另外，停车库没有电梯到大堂，也是很神奇，需要拿着行李，走楼梯到地面，才能进入大堂。
大车经过，床都在晃，酒店处理还行，携程客服处理不尽人意！
服务真的不能恭维，行李生的服务很值得称赞，其他....再也不会选择了
太一般
酒店位置不错，环境幽雅，停车方便，前台工作人员服务比较热情，只是酒店好的地方！ 
网速非常不稳定，WIFI根本无法使用！ 
房价中含早餐，不吃还不退，但是只有酒店入住客人多的时候才会开自助餐，平时都是套餐，也就是一人一份，当你提出要添些食物的时候（比如粥、炒面等）经常得到的回复是：“没有了，一人一份，就这些”，我晕！真是老霸道了.........。
餐厅很早关门晚上，如果到店时间晚的千万不能去，否则只能在房间吃泡面，泡面和饮料价格翻倍，而且只能叫他送到房间内，还加收15%服务费，只听过送餐收服务费，破天荒第一次听到送个泡面和饮料收15%的服务费的。。。。。被子像是很久没换过了，有个霉味，装修很久，电视是很大部很旧款那种。。。。不过早餐倒是不宰人，酒店周围环境也不错。总而言之，不是没选择的话真的不推荐。
养生的好地方，但吃饭，购物、交通都不方便
酒店卫生很不好，一次性用品要自己找总台要，但是服务态度好！
环境优美，酒店设施旧，服务一般。
太一般了。
太失望。酒店信息否虚、不真实，虚假广告，性价比不值。
入住前一天和前台确认酒店房间是否提供的设备和图片的设施一样，酒店还理直气壮说所有房间一样，配有淋浴和浴缸，入住后前台小生话在一年前已全部房间取消浴缸，但现在酒店介绍还有这些图片，这酒店太坑人了，室内泳池漂白粉太重，室外泳池又不用。
房间太小了，厕所也太小了，wifi信号差的要命，服务态度也不及以前了，太烂了，床还那么硬邦邦，吃个饭也不让进餐厅里面吃了，还一直吹着我点菜，太没服务质量了，完全把我第一次去的好印象全给抹掉了。
床太硬，交通不便，设施老化！
看到网上的评论那么好才去住的，谁知太失望了！没有骏福好。床太硬！拖鞋洗漱用具很差！配不上这个价格，交通不便，没开车的话就不要考虑了！唯一好的就是风景不错，走路20分钟可以到天后宫。
环境好，没噪音，空气好，就在天后宫附近，离海边也不远。但服务差了点，床有点硬。早餐太少，奶还是冷的。
酒店很烂，还豪华单间，浴巾破的估计乞丐也不会去捡，近房间就像近入迪吧一样，吵闹声无法用言语来表达！携程啊！拜托是否可以推荐好一点的酒店！
太吵了！！！！！
酒店设施齐全，餐饮方便，周边交通便利。唯一缺点是KTV声音大，住5楼有点儿吵
交通不方便，楼下KTV太吵，那个地方，这个价格可以说很贵了，周边环境太差
酒店硬件过得去 前台早班服务员态度非常差
环境一般，楼下太吵
差差差
总体情况良好，但周围比较吵闹。6分
不是一般的差，房间空气霉味难闻，特别是楼下KTV到半夜一两点钟鬼哭狼嚎的叫折磨的不得了，下次不要钱都不想住了。
我住6楼，4楼是ktv，不是一般的吵
KTV 下面太吵了.
太吵，毛巾藏在抽屉里面。。。。。
4楼KTV挺吵的，服务一般般
一般，服务很冷淡，设施也不怎么好。
现在凌晨2点30分，四楼KTV的那些2B们开着舞曲还在嚎，震得窗户玻璃都在抖，令人发指。打电话到前台反映，奇葩的前台回复五楼就是要吵一点，你们客人在预计的时候怎么不看一下评价？我真是纳闷了，好像还是我们住宿的客人不对了。明知道四楼是KTV，五楼还开酒店住宿，那么你后开业的总应该要评估一下是否适合营业，而不是现在让消费者来承受这恶心。K歌的也是一群没有社会公德心的人。
进门一股厕所味，虽然有窗，但窗是链接着隔壁房间。房间小，热水洗澡后，空气潮湿，所以床垫被子都湿的。
双人房洗漱用具只有一套。
电梯是老式的货梯，电梯一运行，声音很响，房间就在电梯旁，一整晚………懂了吧！所以订那里的房间一定要避开401,402,416，切越远越好！
花洒坏的，热水不稳定，房间里看到一只小强！
最最奇葩的是半夜十二点隔壁一男一女在吵架还摔东西，早上六点半还是他们，在用吹风机，吹了半小时，吹完后又是吵架，那男的不间断连续骂了五分钟，每句最后都带娘且抑扬顿挫情感丰富，很佩服那男人的口活，骂人竟然也可以衔接的那么完美！
第一次去99，也是最后一次！
只能说什么样的价钱就是什么样的收获，唯一的亮点是价钱便宜
怎么说呢 前台服务小哥很热情 这一点很不错 不满意的地方有俩 第一，住了四晚上阿姨基本只倒一下垃圾，其它不动，感觉卫生状况太差，如果只住一晚是不是也不换床单什么的？第二，第三天晚上睡下一会儿了，半夜有人刷卡刷进来了，我是单人住的，那人直接就进来了，我瞬间醒了问他干嘛的，他说走错房间了，我倒无所谓，男孩子嘛，只是觉得女孩子还是小心点，能出现这种情况的酒店应该不多吧！
晚上睡觉很吵，根本没有什么隔音，外卖声，有道路人声，声声刺耳，连沐浴露的盒子都坏的，热水也不热，只能随便冲冲
只有一双拖鞋 洗漱用品要从楼下拿 隔音效果一般 但是晚上挺安静的
距地铁站有点远，公交还是比较方便的，因房间没窗户，开门就有股味道，很闷。
内部环境吓死宝宝了，再也不会去，一夜没盖被子
我靠  这是我住99最差的一次 水管一开呲我一身水
被褥有点臭，外面声音很大，睡不着
一个字很脏空气很差，再也不会住99了
房间很小，只有一个小小的暗窗，
差的很，没有窗户，条件很差
位置离我要去的丰镇中学走路十分钟的样子，还不错，不过周围都没什么吃饭的地儿，略偏僻。挺干净的，但是房间空调是坏的，隔音效果很差，比较吵，厕所有扇朝走廊开的窗户，虽然外侧用塑料板封起来了，但是窗户不能完全关上，还是挺吵的！有待改善！
酒店除了价格便宜之外。其他没有可取之处。房间非常小。设施太差。什么都没有。位置也不好。服务一般般。临时休息而已。
重庆酒店价位相比其他城市都要偏高，宾馆卫生服务都可以。但是隔音效果实在太差。楼道有人说话完全就是扩音喇叭。太吵了。洗澡水有点忽冷忽热。就这样。
入住体验糟糕，房间小、卫生间小，而且在小小的房间中还有两级台阶，晕死！上网还得会员登录，前台电话老打不通，入住当天就想退房，酒店外围环境脏乱差。。
服务态度不好
差
蹩脚
酒店太旧了，周边环境也差。
差，设施差
服务员服务态度太差劲了，下次不会选择该酒店
超差 没见过那么差的汉庭 ！
太撇太吵，一晚上都睡不着。进门居然就是两步楼梯，住过的汉庭最差的。
差
房间没有窗户，在描述里没有说明，说是特价房，价格也不算低，通风不好，空间也小。后来住7天137元的比这好多了，还有限时优惠，实际价格只有97元超划算。这样下去汉庭没有希望。
房间一般 感觉有些年头了 还算干净 关键是携程订的前台说要提前一天打电话 不然没房间 交通还算方便 房间偏小 就位置还不错 要不是离我办事的地方近 不会是首选
环境卫生一般 网络不稳定 设施配套一般
灯太黑 太脏 太窄小 这样的快捷酒店近两百块 真的不建议居住
房间空调是摆设，很冷，是没开 呢还是真坏了？水管又爆裂，据说没热水，设施维护保养不太到位，总之，冷就一个字。
服务差，环境差，卫生差，早餐差，太失望了
设施陈旧，服务差。
极差！态度差！欺诈乱扣费！具体问题不多讲！黑店不要住！此店和如家浦东大道杨浦大桥是同一家，骨灰级钻石用户点评，请参考，谨慎预定这2家！
没热水，一句被冻着了就没其他了！这冷天，空调太烂吵死人。
旁边在修路，太吵，服务不好。
修路。
能不住如家莫泰就不住，能不用携程就不用携程！
太偏远了
一塌糊涂
住着还行，就是最近刚装修了，有味道。住着还行，就是最近刚装修了，有味道。住着还行，就是最近刚装修了，有味道。住着还行，就是最近刚装修了，有味道。
帮朋友订的，原本是看中位置方便，但房型不好，视野不好，而且去了才发现附近有其他貌似不错的酒店，以后应该不会再订这里。。
还不错吧。。。一般  没什么特色。 我订的房间类型都地方给我说没了。我还压了积分的！
房间里面的环境还可以吧， 就是设施有点老，卫生还可以，对面就是华中科技大学同济医学院，就是同济医院。而且学校旁边吃的地方也挨着蛮多，挺好的，就是送的早餐我check out的时候太早了，还没送来，有点可惜啊。嘿嘿
房间设备，服务态度很一般。
根本就没窗户，相当于走廊窗户
房间小，设施老旧，wifi根本用不了
想钱想疯了的酒店不知值得入住！
服务员态度恶劣，保安更恶劣，网上预订好的，到店后说电视不能看，说想看电视得价钱换房间，什么理论！
真心不好
没住过这么差的
一般般 房间比较小
离同济医院近才定，环境特别差！
房间很小，卫生一般，房间可能是新装修的，有很大的味道，必须开着空调和排风扇才能睡觉，应该是我住过的最差的7天了。
房间太小，设施太旧，隔音太差，没有牙具，唯一优点地理位置不错，离同济医学院近
房间一般。地铁交通极方便。周边简餐小吃很多。旁边有菜巿场。
常见的快捷~
卫生间面盆很low，看起来不干净
下午2点到，还没打扫卫生，沐浴露没有，洗发水很差，电视只能看些视频电影什么的，一个电视频道都没有，写的是40平的房间，实际20平都不到，卫生间都转不过身。
没水，服务不好，房型把我弄错，
特别差！！！！热水只够洗一个人的，而且冬天了被子还那么薄，非常特别不满意
还行吧就是晚上有点吵,房间设施有点差！
好吵，很闹！房型不怎么样！
打扫不够干净
位置非常好，但感觉就是住别人家，而且是主人不知道的那种。空调开了一整晚还是觉得冷，喝水居然连被子都没有，换洗台没有热水。商务出差的还是住酒店好些。
订的豪华…床硬的要死一动就咯吱咯吱响翻个身都颤悠…喷头洗洗就掉下来了说19点来修也没人修，热水器是燃气的，想用热水厨房的水龙头也必须打开，水流小的可怜忽冷忽热总很难调成正好的温度，墙面也是脏的可以了，休息的很不好，不知道怎么有这分数的…
环境还很好，像个小居室一样，唯一不足就是WiFi不给力，还有不能看电视，这两点改善就很好了
房间很小 洗漱用品提供不足
但交通方便 热水很足
电视没有直播只能点播
很一般，有抬高房间级别多收费的嫌疑大家预定时注意看图片和文字描述是否相符就知道
比七天什么的好多了，房间布局也很好，不过有个枕套上还有黑色污渍，要注意下卫生，不然住的人心里不是很放心，出门在外，最重要的是安全卫生
夫妻店，订房后随意加价，诚信不足。
还行吧，就是觉得有点奇怪
我分到了一个非常差的房间，331E，或许别的房间好点但是我这个真的非常小非常狭窄，床紧贴着墙壁紧贴着卫生间，然后一条过道不到两米宽，因为手机在北京坏了照片都丢了所以没办法上传图片但是真的差的我再也不想去住了，而且由于房间小所以厕所的臭味弥漫的整个房间都是，打电话给携程协调要退房，因为是预付的所以不能退！要不是因离朋友住的近，传媒大学附近其他酒店也没房了不然不要那钱都不去了。 
洗澡的热水也是个问题，每次都要等10分钟左右才能有能洗的热水，之前都比体温还低的，洗的我瑟瑟发抖，10月份的北京还是有点冷的好吗！洗手间的地面角度有问题，洗澡水漏不下去，又脏又滑，恨不得要摔死。。。。。。 
唯一好的地方就是酒店前台态度还不错，然后早餐虽然简单但味道还可以。 
结论是，假如你不是非要在传媒大学附近待着就别住这了。 
价钱也没有特别便宜，可以找到价格相近更好的酒店
在北京这样的一线城市，性价比还算可以。只是周边交通不方便，酒店的服务需要大的提高，房间的卫生需要改进，老店了硬件需提升了。
之前预定的房间没有了 选择了特价房 后悔的不要不要的 房间小到只能容纳两张床 床单被罩看上去不是很白 不知道是旧了还是没洗干净 卫生间反味厉害 不开空调整个房间没法呆 而且特价也不便宜 上当就这一次了 幸好只住一晚 除了离地铁近一点别的真没有什么值得推荐的 对环境有要求的亲一定要回避
酒店没有提供矿泉水。打电话想前台要矿泉水前台说没有矿泉水。需要出去买。真的是很无语。然后早上九点左右我正在睡觉。服务员敲了一下们直接开门就进。说要打扫卫生。然后中午出去后下午返回酒店。房间还没有打扫。最后附上一张所谓的大酒店枕头的照片。
定的是大床房，结果是1.2米的床，一个星期前定的房间去之后没有信息，洗脸池是破的，叫前台来看看，也没有来看，万一第二天要我们赔偿，你说得清楚吗？房间还整洁，就是有一股什么味？收100元的押金也不开单据，说是钥匙押金。
周边各种7天汉庭如家全部订不到房才订的内蒙古，因为要在附近办事，地理位置就那样了，但是进到屋里大失所望，瓶装水一瓶也没有是要渴死人的节奏么？满地头发又是什么情况？？屋里蚊子满天飞啊，晚上让不让人睡觉了？？？前台办入住第一件事先让交钱！！我也是嗷嗷醉了！我又不会跑！而且之前订房的时候是在携程刷了信用卡预授权担保的，到店之后第二天11点左右的时候上携程查机票的时候发现竟然还是“未入住”状态！！！幸亏自己查了一下，要不过了12点是不是就把我的预授权扣了啊？！！！！去前台问怎么回事，答复地很屌啊，让我自己打电话给携程去取消！我简直ri了整个动物园了！是不是偷摸着想收双倍房费啊？！！！就这破服务，一般的环境，还特么有脸定价259一晚！真是补！要！碧！莲！ 
差评！差评！差评！重要的事情说三遍！ 
p.s.：前台男服务员态度还是蛮好的，女服务员简直呵呵！
差到爆了，房间小不隔音。出差离工作地点近，没办法才去住！
前台那女的一个傻逼玩意儿  态度极其恶恶劣 一付超级吊的样子  我已打电话到携程进行投诉了 携程人员沟通后 和我说 确实发现那个傻逼态度语气很差 操他妈的 傻逼地方
只能说脏话来表达我的情绪了 都过去一个月了 依旧如此气愤
主要是服务超不好，前台就跟欠她钱似的，我刚办好入住手续，就问我什么时候走？第二天早晨退房时，说机器坏了，没法开发票，让我下午去开(她主要是觉得我拿着行李，我要走了，我能下午去开？)其实能，我只是不想搭理她。
特惠房好小，还不如快捷酒店，早餐还是不错的
房间小，乱
连招待所都不如的饭店，房间小到没空间坐下来，第二天果断换酒店！
贵
服务态度差，卫生不好，退房当天洗澡刷牙水都没。。。
淋浴的花洒都是坏了的，其他的还好
环境比较一般，停车费事。不过服务态度还是挺不错的。门口的牛肉面老板也挺好
价格不高，实施太差，没有暖气，冷
真的是很一般！房间里有臭味，手机没信号，无线不给力，服务态度也很差！我还能说什么？
旁边环境很差，位置也不好找，里面设置也很旧，本来打算住三夜了，后住一晚就直接退了。
经济系旅馆，经济系价格，经济型体验
我汉
真坑
不容乐观
位于10号线大红门地铁附近，步行10多分钟，位置还好，但是酒店本身设施老旧，环境不好，不过价格便宜，如果不在意住的品质，是可以选择的，但是我想我不会再去了。
设施位置都不是很好，服务态度还不错
我定的是二楼的大床房，前台给我安排在一楼标间，里面非常潮湿，还无法开窗，卫生间地漏堵塞，还不提供浴巾，只有两个毛巾，第二天找到前台才给换到二楼标间，环境比一楼好多了，至少能看到太阳了。。。总得感觉就是位置偏，价格与实际环境相比偏高，酒店设施陈旧不齐
房间小，地理位置远
空调很差。其它还可以。空调很差。其它还可以。空调很差。其它还可以。空调很差。其它还可以。空调很差。其它还可以。
差。进门就见一黑黑的衣冠不整的前台像站街女一样倚靠在桌子上，问话爱理不理的样子。设施陈旧，卫生一般，早上停电停水，说是附近供电系统老化...
距离地铁站有15分钟的路程，2楼的房间不知道为什么隔音很差，整晚听到冷气机的压缩机工作声音。
不知道什么样，我根本没来入住，时间选错，不让更改，钱也不给退。以后不会再选如家了
酒店在一条很安静的小路上，我们是通过导航去的，所以没费力气就找到了。晚上外面马路安静。房间里面也是很干净的。
不足的地方说一说，我们网上预订的是有窗房，当天由于去的比较晚，打了几次电话给酒店把房间预留住，其实订房间时也是使用了信用卡担保的，房间是留下来了，这点赞一下，但是其中一间留的无窗房，希望酒店以后可以按照预订要求预留。另外换气扇开着的时候换进来的不好的味道，在卫生间里能清楚的听到别的房间说话声，估计所有房间的卫生间上部都是通着的。希望可以改进！
定的大床房，被子有些潮，好在更换后还可以，电视机有杂音，没怎么用，房间隔音效果一般；定的另一个标准间，厕所下水道异味巨大，因为五一，就没有更换；周边都是军事管制区，看着周边环境还可以！
酒店位置偏僻，交通不方便，白天靠近马路的房间不是一般的吵，午睡都睡不着。房间面积不大，其它各项设施一般般。唯一有点，特惠价，便宜。
酒店位置比较偏,但周边全是军方设施,感觉安全.房间设施有些陈旧,床头边无充电插座,感觉不便
位置很不方便，但比较安静
性价比不高呃，也就这样吧
酒店电梯有问题，被困在电梯里了，上下好几次，差点吓死！！！等了半天才修好，都吓坏了！而且酒店看我们是退房的，根本就不重视！！！！为了个人安全以后不会住了！
明明是家庭套房 两张小床 一张1.8米大床。可是每个床上只有一个枕头，我想问一个1.8的大床只睡一个人吗？打电话让前台送个枕头，得到的答案是没有多余的枕头，一个这么大的酒店居然会没有多余枕头，而且1.8米的大床放一个枕头也太不合理了。服务员说尽量解决，解决到最后有还是没有连个答复都没有，最后还是自己在卫生间找到浴巾垫着睡的 。到离店都没有一声答复，房间卫生也不好，被子睡着非常痒。态度极差，非常不满意。
服务员态度不好，保洁人员敷衍了事
谁住谁知道，一住吓一跳，楼太高了，不过房间还算干净~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
就没有见过这样的服务，一共住了四天！每天走之前关照前台搞卫生换床单，根本没有人睬，而且前台电话基本上是打不通或者没人接的！服务员还不耐烦耍脸色，真是失望
酒店没有擦脸毛巾，客服说都送去洗了，只能用浴巾擦脸，并且服务态度也不好，房卡只给一张，多了也说没有，并且服务员集体在大堂吃西瓜，前台不留人，管理制度松散，第一次住也是最后一次住，太差了
环境好，周边环境一般，
总体还可以，地段不好找，差一点放弃
虽然是自己操作失误…但是真心被坑了200多不爽
酒店的服务生职业素质很差，要求先看房间都不愿意带，只是拿房间图片给客户看。
差！房子小蚊子多！卫生差！一分也不给。
带着高兴的心情去旅游，结果一到房间床上有毛！床也小，马桶上有尿斑，这些就算了，最可气的是卫生从不主动打扫，天天关照前台换床单搞卫生根本不理你，
客栈离机场近，但较安静，不吵，位置好。房间小，淋浴头漏水，客栈服务态度还行，卫生也还可以，这个房价，也算是说得过去了。就是机场接站等待时间太长，与客栈联系接机，客栈给个号码叫客人与司机，司机听说是一个人，就说等一会，结果半个多小时车才带了几个人来机场，来了以后又不走，说还要接其他人，又等了十多分钟，说人太多，不接了，这才走，前后等了50多分钟。江镇店本来离机场较近，下高架就到，但司机从下面走，先送其他店的客人，再绕回到江镇店，结果我从联系接机到进入客栈用了一个多小时，太随意了，很不爽！不会再去这一家。
太差的一个酒店了，为了拉客不讲一点诚信，携程就应该把他们剔除出去，我是晚上11.30的飞机，下了飞机就给他们打电话，之前订的时候也打了电话问好了接机服务的，电话打通了说等着接齐了一起走，要四十分钟，我说好吧，那么晚了就等着吧，等了半个多小时车来了，一个很破的面包车，就我们两个还挺感激的，走了大概二十多分钟到了一个村子周围环境很破，旁边是一个汽车修理厂，可恨的是有困又累又饿的到了前台说是携程网上订的时候，一个很丑很凶的服务员说没房间了，我说我一下飞机就给你们打电话核实我的订单了，你为什么不告诉我没有房间呢，等我到了你再告诉我没房间了，太没人性了吧，之前手机里收藏了两个酒店的，给他打电话他说有房间就是打的过去要四十分钟，已经是一点多了，没办法我和老公两个人住在一个九十厘米宽的单人床上，房间就是一个楼梯口，我身高160厘米都抬不起头来，老公186厘米，还不够长，又冷又潮，来上海的第一天，非常不开心，劝大家不要去他家，第二天携程去核实情况，前台接待都很凶啊
距离机场还是比较近，去酒店因为去了其他店用了近30分钟，第二天早上去机场时只花了10来分钟。因为位置比较偏，所以很安静。但是酒店设施很差，尤其是隔音效果特别差，半夜被对面房的鼾声吵醒后就一直在鼾声中没能睡着。 
没有一次性拖鞋，床单看上去颜色有点脏。打开自来水就有股霉味。电视机画面飘满了雪花点，很是模糊。 
前台服务很差。 
但是保安大爷还是不错的，帮忙将我的行李搬运上车。 
一个人出行，赶第二天一早的航班，所以选了这家便宜的酒店。这个价格，也就是这样吧。谈不上很差，但也不期求过高。想要好好休息的话，建议还是不住这家。
出去玩定错时间，携程多次与旅馆沟通，就是不愿意改时间！房间只能空置，钱打水漂！这样他们还能让下一位客人住！这样的旅馆大家千万不要住，死要钱不肯改！逮住一个人就是赚一个人的钱！变相的恶意榨骗钱！这个和国内不买东西就不让你走的行为有什么不一样！第一次碰到这样的旅馆，所谓的服务都没有！打电话去旅馆协调，三句不到直接挂电话！我也搞不懂，这样的旅馆真的是恶性肿瘤！大家千万不要住！别的酒店哪怕退都可以！这个旅馆连改个时间都不可以！前提还是有房间的！都不肯改时间！
房间大小还好，卫生一般，卫浴很老旧，有些东西是坏掉的，手巾都是脏的！建议自己带卫浴用品和毛巾。周边完全是郊区，好在离地铁还算不远，交通还算便利，服务态度一般，第一天还叫错接机，早上4点多被叫醒，无奈啊！不过价格堪比青旅，又是独立房间，也就不能要求太多了……
酒店接送的师傅非常负责，往返一共10元，价格很合理。酒店设施只能说能用，门锁在室内再锁一档的开关根本拧不动，挂锁的铁链只有一头能挂、另一头是坏的，也就是说这个链子只能挂门上或门框上，无法把门和框链接上。这样，只要有卡、室外的人随时都可以进来。女性一个人住，觉得很不安全，想打电话到前台，结果发现电话也是坏的，根本没有信号音。只好从3楼下到1楼找前台反应，结果人家说没问题，房锁这样正常。没办法，怎么说也是这样，且没房间可换。只好晚上睡觉时，把能放的东西都堆到门口，以防万一夜里门被打开却不知道。那一宿觉睡得非常不踏实！以后应该不会选择这里了。
但服务员的态度也不是很热情，设施陈旧，墙体有的地方已经破损，电视机老换，需要重新装修啦！
23点30分到的飞机，位置离机场近，但叫车过来接要等40分钟，晚上打的遇黑的绕路，打了近1百元，入住后房间就在路边，凌晨全是大车开过的声音，太吵了，很难入睡
说好航站楼酒店服务窗口免费接机的，等了好久没人来，打电话过去，接电话的连个普通话都不会说，最后自己打车过去的，弄得很不开心。房间很旧，不是很干净，以后不会再光顾了。
说是酒店有接送机服务，携程网站上酒店一页根本没有写要收费，到前台硬是要10元，钱不多，网站上没写，机场接机的酒店人员也没说要付款，这样的酒店可能就差10块钱了。
早晨赶早飞机很方便。十几分钟就可以到机场。房间内网络信号比较差。热水放了半天还是凉的。周边没有吃饭的地方。
住的三楼尾间，没有电梯，卫生状况太糟了。。一进门一股霉味。。。很潮湿。门锁坏的。前台小姑娘态度一直很恶劣不耐烦，房间死都不肯换，一口咬定满了。修理大伯挺热心的帮我把门锁弄好了。房间床单也不干净，有头发。。就那么痛苦的穿着外套睡了一晚上，衣服都不敢换。。太脏太难闻了
有窗子，但是空气太差了，通风透气不好。房子旁边就是货运站，吵。
因为飞机到的晚，就打算在机场周围睡一觉，这个地方我只能说就是个旅社，晚上连衣服都没敢脱，感觉很脏，真叫是找个地方睡觉。79我觉得对的起这个房间
服务懒到家了，如果有负分就选负分
打掃後一股抹布臭味，令人感到不舒服。地點鬧中取靜，服務也可以，值得再次入住！
对于322元的价格，酒店的设施环境就太差了，也就值个100多，后换到全季酒店378还返现100，比这个好几倍，下次不会去住了
酒店是时候要返修了
一般 有异味
下次不考慮
23:12酒店打电话和我确认在入住前就打过电话到前台，表示会晚到，要求留个安静点的房间，前台表示OK；结果办入住的时候，还是留了个一楼很吵的房间；到凌晨2点的时候实在受不了换房；前台表示要加价，47！OK，那就加价！换了房间一看，无非就是楼层不一样，其他都一样，这就加47?????
整体还行吧，周边是建材一条街，美食非常少。大床房很小很挤，给我们配的房间刚好窗户下就是施工现场，吵得不了。后来自己加了钱换了另一侧的商务大床房。稍安静些。
地理位置离车站较远，噪音太大，一晚睡不着。
总体还可以，本来是送客人入住的，没有随身带身份证竟然如能进房间？这样的规定把人都当小偷了
在携程上预定了2笔单子，1笔2间、1笔1间标准双床房，都已经用信用卡做过担保，等人到了酒店，酒店说房间没有订单，被取消，没有房间。最后好不容易找了2间的单子，另1间死活找不到，也没房了，没办法，那天太晚了，最后按门市价开的房，大床房（2个大男人哦！鸡皮疙瘩），跟携程客服沟通让酒店安排给送2个早餐，答复送不了。差额由携程承担（这是必须的呀），次日按照酒店的门市价结了帐，酒店却跟携程说是按照网上预定的优惠价格结的帐！！！！！！真想爆粗口！什么垃圾酒店，什么管理水平，我都信用卡担保了，不入住费用照扣，房间保留到次日退房时间，为什么会发生这种房间被取消的情况！携程也越来越垃圾了，服务和管理也不到位，协调的事N个人给我打电话，1.31晚住的单子，到现在也没给个最终退款答复！只是补差额，也没个道歉或其他补偿吗？
超级差的！给我安排的一个一楼大厅的房间，就在收银台边和楼梯边上，进进出出人嘈杂哦的声音白天和晚上不间断，夜里还有客人和酒店的人一起聊天打牌，讲话超级大声，根本吵得没办法睡觉，服务人员也不管管，差死了！
已经订好房 到店被取消（已经在入住中午提前电话通知店里会在晚上到，前台明确确定会给留房，但当晚到店， 还是没给留房）。到店后被提价住了另一间房（几经交涉给退了多收的钱），第二天又挪到我预订的房里，折腾、麻烦。以后再去上海出差绝对不住这家。
就是有点贵
服务员态度太差
给领导订的，不知道希望能住得满意
矿泉水的价格表示杀你爷爷过年
酒店员工取消了我的订单，导致入住手续出现问题，这点不满意
太一般了
位置不错，周边环境不错，服务不错
比较陈旧，也就交通便利而已啦。前台的服务员态度太差了，爱答不理的。白瞎这个酒店的名字啦
服务很一般，国企招待所的风格依旧有所存在，房间里的水太小了感觉自己在绵绵细雨下洗澡。
性价比不高，早餐简陋，达不到这个价位的水准，细节不够。
房间有点潮。位置很好，，
周边环境还可以，适合商务出差情侣游，房间没有说明中的28平大啊！也就跟速8，7天连锁差不多的20平以内，房间设施比较陈旧有股异味怪味道！靠近大街比较吵闹！
空调异响，房间异味。并不是那么满意，好停车。
最垃圾的酒店，比旅社都差。一进房子一股烟臭味，洗漱毛巾都旧的该扔了，电视机小的跟笔记本电脑一样。三个字总结太落后
隔音效果奇差，晚间走道经常有人吵闹，而服务员说管不了，房门关不严实！
前面的明明评了，可是到哪里去了，还要再重复一遍吗……~前面的明明评了，可是到哪里去了，还要再重复一遍吗……~前面的明明评了，可是到哪里去了，还要再重复一遍吗……~前面的明明评了，可是到哪里去了，还要再重复一遍吗……~
房间靠窗，即使把窗户关上也很吵，好在只住一晚。设施陈旧，开空调干燥、头痛，关空调被子太薄，很冷。但洗澡热水还不错。
本来想都给1分的。具体懒得赘述，总之就是差，从硬件设施到环境卫生，最差的是零服务
价格高，房间差，床单还有污渍，洗手间没有防滑垫，窗户无法锁住，退房时间竟然还是12点。
床单不太干净，有血点，其他还可以，还是很安静的这点不错！就是床单在干净点就好了
一般般！尤其早餐太差了！
空调坏的，半夜换房！
服务态度不好！
整体感觉抽水马桶的抽水功能是最让人满意的。
服务态度超差，当时我帮朋友订了2间房，1间双床房249，1间大床房139，同一时间入住，结果前台搞错了，开单收189，说朋友签了单，不退款。
上次朋友入住，发现这里的房卡能开多个房，朋友走错房，但能开门入行李，外出后，有另一个人入住，服务员随便把行李放一旁。
反正这个酒店不会再入住，太恐怖！
服务差
服务态度太差，，前台接待员好像是个白痴。
太简陋了！根本算不上酒店，最多也就一客栈，好小气的房间和床。退个房，居然找不到入住的登记记录单，刷不了卡必须付现，退押金时，说打印机无法打印，让签完全空白的退款单，没敢签，最后签在原押金单上面。严重不专业的服务。
周边有很多我喜欢的餐厅，酒店设备还不错，够大，不过阳台对着是一排没人住的房子有点恐怖，而且位置稍有偏僻，房间电视真的没电视看的呀晕死～
一个字，服务态度差，十一点就开始催退房，卫生间设备差，沐浴露的瓶一按就掉下来啦
还可以，还可以，卖点是新。新开
酒店房间比较大，但住的房看起来比较空，因为没有太多摆设，床相对两个人睡小了点，感觉就类似一般的商务酒店～不足就是门口没有醒目的标示，开车过去转了一圈也找不到，最后致电前台才说在球场边上，停车位因为是荔园的，酒店没有停车位，很多停车位都写着专用或者什么公司，不让停，幸好遇到有一个空的，要不然要停到很远的维纳斯KTV里面去，很不方便～
周边有很多我喜欢的餐厅，酒店设备还不错，够大，不过阳台对着是一排没人住的房子有点恐怖，而且位置稍有偏僻，房间电视真的没电视看的呀晕死～
无语
房间连个挂衣服的地方都没有 床头柜只有一个 地方倒是挺大
住的是v540房，房间在角落里，格局很不好，房门还有一条缝的，可以看到外面的走廊，还有阳台那些都不好，厕所刚进去有一股味道，不干净
规定十二点多一分钟都要扣钱，这点不好
不知道怎么说了，地点还可以，旁边有大商场大超市，有ktv有电影院，有免费停车位，但是房间里没椅子没地方挂衣服，最要命的是入住的房间wifi故障。。。。
1抱枕臭的
2房间大是大，但是电视小，没有沙发什么的。
3洗头水沐浴露是垃圾酒店同款。
4水温时热时冷。
5床单浴巾都怕不干净，因为有污渍。
6，12点准时退房，不然要加钱，这规定早就被酒店行业协会定为不合理规定了。最多值两星。大家别去
这是我在携程订过的最窝囊也是最差的一次住宿。我因孩子考雅思提前一周订房间财经大学武定路51号周围好些的宾馆都订完了，只有这个海友宾馆尚可订，但需预付，虽然看入住评论差评不少，但考虑有个桌子也没得选择了，想不该那么背运吧，谁知这是神使鬼差出发前换了一个包忘记带身份证了，可是孩子已经入住，我到前台和他们说明情况，他说需要孩子出来确认下，孩子从宾馆出来也确认我是他妈妈，可是前台说我没身份证不能入住。需要到五角场排除所开证明，我一查离宾馆4公里，都已晚上八点多了，明天孩子还要考试，我也站了2个多小时地铁，头都是晕的。需要传携程认证，我说让家人把身份证拍照传过来认证下应该可以吧，我们上个月就在对面的上海虹扬宾馆住过，也是在携程上下的订单，谁知我前台一男一女两个服务员黑着个脸像是欠了他们八斗粮食死活都不让入住，没见过这么不人性化的，就是来宾馆看朋友也不能不让人进吧，他们一会让保安过来，后来竟然把社去民警过来，好在人民民警还是通情达理的，登记下身份证号就好了。入住后发现只给一个一次性牙刷，没有电话、淋浴房玻璃还是半透明的。而且儿子前两天入住时有黄色广告单塞入宾馆。真搞不明白这些人能堂而皇的入到宾馆发黄色广告前台保安不管，而通过携程订单的良民不让入住，真是岂有此理，更可恶的是第二天一大早我就退房了让他们开发票竟让要求我找携程中介开局，我也真是遇到鬼了，奇葩的事都让我在海友撞上了。不希望被气死的朋友都不要住这家！！必须给差评，否则对不起良心，那么小的房间好意思收220元，人家上海虹扬宾馆那么大气，那么舒服也不过268元。真是不必不知道，一比吓一跳！服务业把自己当爷，把顾客当孙子只能被淘汰！nn
差评，有其他选择，千万不要住这里。 
1.前台推销会员卡，拒绝后态度马上变很差。 
2.床单上有血渍，想打电话给前台，没有电话机……找来保洁后说“洗不掉我能怎么办？” 
3.要求换床单，不情不愿。换的时候，把枕头往桌上一甩，直接压在我们洗好的水果上。 
4.房间隔音差到没有，还有飞虫 
5.好几拨发色情卡片的，半夜也有，从门下面飞进来 
6.第二天去退房，前台没有人，在门外抽烟
隔音效果不是太好，前台服务态度一点也不好感觉欠他钱似的，我一开始说保留到11点居然不让，从外地赶过去要是碰上个堵车呢！N个电话催，烦死了，下回再也不住了！第一回以差评评价一家店很是无语！
第二天发现床上有一只蟑螂。马桶冲不了，让他们来通，结果居然拿淋浴的喷头冲，马桶里的水溅了一地。没到退房时间房卡就失效了，叫来开房门的那个还各种抱怨。太差了，受不了。
经济型酒店，性价比算不错了，这个价格在上海其他就不挑剔了
除了价格便宜没有太多的优点了。对于我这次要去的地方正好方便，仅此而已。前台态度很好，然而海友没有客房服务所以也并没有什么卵用
垃圾酒店  携程网给我们的最晚时间是20：00，我们19：40左右赶到，结果被告知，他们和携程网的约定时间是18：00，我们的约定被取消，房间是有的，要么就是按他们的价格189，要么就是扫描他们的微信还按180结算。     强烈建议：携程网不要再跟此类不诚信酒店合作  长期下去会损害携程信誉！！！
晚上很吵，空调机的声音很大。
设备简陋
简陋
我会告诉你 房间小的可怜么？！我会告诉你 浴室连TMD肥皂都没有么？！我会告诉你房间隔音差的能听到任何你不想听到的声音么？！别逗了 。。。我说的都是真的。。没住过这么差的快捷酒店。。这是我爸妈的原话
刚装修的，像个私人旅馆，走廊脏兮兮的，窗口打开外边也很脏，凑合着住吧
太简单了…我不反对，但是厕所都不安装门，这个让人觉得不舒服…而且夜里车辆很吵
房子不是一般的小，服务不是一般的差，几乎没有隔音的房间，晚上睡觉都失眠，下次不会再来了，垃圾中的垃圾。
地理位置还不错，就是大床房都临街，旁边是一个快递公司，大晚上的进出卡车不断，非常吵
离地铁站比较近、旁边饭店多，周围感觉比较杂乱无序，不过不影响住宿，酒店的大门不容易找，房间还算干净，没窗，空调整晚不停地滴水，如果你不主动要的话，前台不会提供免费送的牛奶。
服务很不好，窗帘坏了也不修。
经济房，有点对不起他的价格。酒店走廊臭臭的，关键房间是最靠边的一间，楼下有餐厅，早上会有机器的声音，还挺吵
地段不错，周边很方便，服务也行，浴巾封袋防二次污染不错。遗憾的是墙角发现有小强，另外设施有点老旧
入住时还在装修，卫生真是脏乱差。
酒店异味太重，房间太窄了，空调又有杂音。
装修完气味很冲 服务爱理不理 醉汉很吵
房間內空氣都是煙味,中央空調也都是煙味! 
週遭的餐廳雖然讓用餐能很方便,直到夜間十一點後才逐漸安靜下來! 
但幸好地點很好,能抵得過其他的缺點!
我不想说外面吵得像开了K房一样，头疼死了！我是半夜三点多直到外面不吵才睡着的！我还要考试！！！
免费牛奶居然只有纯牛奶，我记得其他店有酸奶的
不得已不会再住
服务生是新来的什么都不懂
我是通过网上订的是经济房，第一次住7天，本来是抱着很大期望的（因为价格比同地段其它连锁酒店要贵）。虽然标称是“华强北地铁站店”，但离地铁站可能有近公里路程，相反其它离地铁站比较近的酒店都没有标注“华强北地铁站店”，实在有点名不符实的感觉。我出了电梯口一直需问路，但前台服务员总是说得很不清楚，甚至连附件的华强宾馆也不知道，回来问了警察及路边商店的服务员才好不容易找到，前后花了半个小时有多。
    房间没有窗而且很小，包括洗手间在内的面积估计也不会超过10平方米，椅子已顶着床，自己用电脑只能坐在床上来用。房间没有衣柜，近在进房后的通道放了4个衣架。洗手间很小且没有门或任何防护物，洗完澡出来房间都溅湿了，还要擦干净地面才能睡觉。这样的房间217元的价格还不含牙刷、毛巾、不含早餐呢，觉得真的不值这价格！下次出差也不会再考虑了！
酒店是不错，但是我要说的是携程的订单，当初预订的是要返现的，结果因为我修改了下到店时间，给我另开了一个订单，最终导致没有返现，特地上来点评，请大家注意
差评差评差评！！！原本航班降落地点是浦东机场，结果临出发航班降落地点改到了虹桥机场，凌晨12点到，没有交通到浦东机场，打的要200多，所以打电话给携程和酒店协商退房，结果酒店态度强硬就是不给退。特殊情况一点不为顾客利益着想，为了多挣一晚房费，唯利是图，而且打了一天电话经理避而不见，跟携程相互踢皮球，太恶心了！！！中国的服务业水平太差，唯利是图，令人发指！！！这种酒店迟早关门！！携程也是一生黑，没交钱之前顾客是上帝，交了钱之后就是砧板上的肉！！！中国什么时候有明文法律管管这些无良商家！！！
很糟糕 态度超差 超差！ 马桶拿纸都才不干净 不知道上面站着什么蹲着大完的 而且超吵 一直被吵醒 不过下飞机临时落脚管他了
酒店位置还行，离机场不远，接送服务是有，但是接是免费，送要15块钱一个人，送机场的性价比呵呵了。 
因为是班车，所以这车吧很有个性。我们第一次联系师傅的时候生怕来不及准备上车，是半夜12点20飞机刚刚停稳就去电询问了，结果被凶回来了：没下飞机问什么问！ 
尴尬地去取完了行李，师傅说他们在七八号口，来不及等我们了叫我们等半个小时后的下班车。我们等着等着过了一点了，看着下班车时间差不多了，就去出口找师父，再联系的结果也是逗，师傅说他说的七八号口吧，是出发的七八号口，不是到达的七八号口。哪有接机让人去出发口等接的啊…… 
我们就拖着行李箱坐扶梯爬楼去出发那坐车啊，坐车了之后师傅从1号航站楼去2号航站楼，又回了1号航站楼，来来回回装满一车人就往酒店运了。我这才知道晨阳店晚霞店都是一起运人的，有种自己是快递货品的感觉，非常新奇的感受呵呵。 
居住条件以性价比来说还行，但是我们两点多才入住的谈什么使用房间设施啊，倒头就睡了好吗。第二天早上挣扎着起来吃早饭去，结果8点50分到的餐厅，被阿姨赶着拿了一轮东西就不许我们拿了。8点57分阿姨就把东西全收走了，还迅速关了餐厅的电视。不由得感慨整家店最有时间观念的非餐厅的阿姨们莫属了，实在太霸气。 
此处既不留客……我们也就早早回家去了。作了个孽的。
机场接待的 真是差劲，要我等15分钟等车来。 
我就去旁边找位置坐了下再准时过来，结果非要说我迟到了1分钟所以车走了，要我继续等1个小时！ 
车坐满了就是坐满了~ 非要找这扯淡的理由责任推给我~
前台想扣下一张早餐卷。订的是双早。一个人住。前台只愿意给一张早餐卷。后来强烈要求下才不情不愿给回两张。做法令人反感。强烈不推荐入住。除非没有其他选择。
酒店卫生不好。空调上全是灰尘，都不敢开了。房间顶部发霉明显，房间里霉气很重。离体贴站很远，出行不方便，去机场的班车还要收费的，不是很满意。
酒店不错，服务员素质太差劲。吃早餐的时候，服务员在大声吵架，根本不顾顾客的感受，劝阻后仍无反应。依旧大声吵架。
这个酒店真心不咋地，卫生、环境、早餐真心不好。要说值得好的地方也就是接送机的师傅了，请原谅我的实话实说吧
很一般的酒店，小广告乱飞。
有机场免费送
还不错哦⋯下次还住，接送机有方便。
前台服务太差。那种中年女人每天只是一副爱理不理的态度真受不了
因为航班临时取消未能入住酒店，酒店竟然全额扣款，一点也不合理，一点没消费也扣钱，至少退一半房费吧。下次不会再订这家酒店。
晚上到了想洗澡发现没有洗发液，询问前台过程如下： 
我：您好，洗发液是空的，没有了。 
前台：什么？不可能吧！ 
我：真的，没有了。 
前台：没有了我也没办法啊，我也没有。 
我：那怎么办啊？ 
前台：我也不知道嘛。 
我：那，我们就没法洗头了？ 
前台：那就不洗咯～ 
我：………… 
挂断。
离机场不远的一个路口，但附近很多人，房间的隔音很差，晚上附近的车子开过的声音很响，如果睡眠不好的人根本无法入睡。
在携程明明定好了而且收到了短信  结果去了说没有我的订单  态度也很不好  让我自己跟携程协商  结果给携程客服打了电话后  前台那边立马改口说在去哪儿网看到我的订单了     给的房间也是很差的房间  厕所马桶坏的，而且没有门！！！最后加了钱换了一个好的房间   总之  很糟心
房间里面感觉都不干净，卫生间全是斑斑点点，毛巾都是还有好长的头发，肯定是没洗或者没消毒。房间设施简单，墙上也是乱七八糟的，根本就不是锦江之星，只能说这个价格，太差了…不推荐，性价比不高。
1、如果点评分可以给零分的话，我就给这家酒店0分。可惜呀，只能勉为其难的给个1分。2、这是我在携程订过的最垃圾的酒店。脏乱差，预定个房间，进出一看，乱糟糟的，还有其他人吃过的橘子皮，还有一房间的臭味。3、换到其他房间，明显一看不是我所预订的房型，房间黑暗暗的，特别小。4、下楼找前台，前台一脸不爽样，说钱已经收了，不退，意思就是说，想住就住，不住也不会退房费的鸟样。5、奉劝各位，选定该酒店时，需谨慎，说不定我的经历就会出现在你的身上。
因为是国庆出行，订之前跟商家确认后又和携程确认了，出行前再次确认能否将行李先放到酒店，可是下车到酒店，就呵呵了，说有没有房要看别人退不退房，还说根本没接受订单，携程倒是积极解决，按约定的十二点后没房他们负责，这点比艺龙要好的多，酒店的服务态度实在不敢恭维，你们自己不确定携程一方怎么确定？最后到中午虽然还是住进去了，但是很不舒服，难道你们的预订的概念就是卖不出去的房？还有周围正在施工，看起来很萧条，旁边的九坤之类的酒店比这个位置要好～
真坑，美团过去还要你加钱50说什么要窗户的房间，然后空调只能吹冷风，电视也打不开，前台说找修理工，早点干啥了？半个小时修理工来了，就是给换了个电池，修理工临走还把吹风机拿走。问他干啥！他说有人要用，我说我也要用！他说你开始也没有说啊。我服了。浴巾上面有个大洞不说，就他妈沐浴露都没有！我睡了两天都是美团，双人间一共330元，自己去想吧，
根本就不是快捷酒店连锁店吖 是私人开的 环境一般般 隔音特别不好 酒店周围环境也不好……不建议入住
位置还比较方便，但隔音不好，居然有人在其他房间打麻将
酒店不好找，打电话给前台，服务员很不耐烦，话没说完就挂了，终于找到了，服务员的态度恶劣，携程员工非常好，给了我们很多帮助，我们要的电脑房，不会开，服务员也不管，要我们自己弄，哎，真是个差劲。以后不会去了。
哪怕因为特殊原因，只要退房时间多耽误一点，就会扣除半天房费！太不人性化了。
服务不好，设施也不好，不太满意。
服务态度太不积极，晚上空调坏了，前台答应处理但是不联系工作人员，房间网络时有时无！
房间的wife信号很弱，时断时连，根本用不了。
一般般，将就住吧！
服务态度极差，房间有味道，卫生间设施简陋，网络可以
房间有蟑螂...   并没有承诺的促销活动。  房间较小...   设施陈旧...   杯子不干净...
其他都不错，就上网络跟房间不比例，太离谱了，极差，而且服务员不行，骗人的
继续住
乡下
位置不用提了，除此之外外地人来这里没得选，仅此一家；设施一般；早餐太过一般，炒粉，稀饭油条等等，品种少口味差，餐厅里还有烟味
地板不是很好，换上地毯就好多了，价格再低一点
感觉不好
还可以
早餐不行 房间窗太小 ktv还吵
住了N次反正附近也没什么好地方住
房间一般，床很硬，睡的腰酸背痛，卫生间洗脸盆下水管是漏的，用的时候往下渗水，溅的一脚水，喊服务员来看，也没给换房间，意思叫我们凑合用，我们想想就凑合一晚吧也就算了，洗澡的话就不行了，虽然是电热水器但是出水很小很小，只能凑合淋一下。非常倒霉的是，我们的房间里蚊子非常多，半夜两点多被咬了一身包，起床打蚊子一直到快三点打了六只蚊子，才勉强继续睡。总的来说如果对睡眠要求不高的话可以选择这家，毕竟能机场接送省掉很多麻烦。
酒店最大的优点是价格便宜而且离机场很近，还有接送服务，但装修简单，周围基本没什么吃的，不到点是吃不上饭的，就是一个离机场很近的村庄，转机还可以，简单的早餐特别甜，而且要另外加收5元钱才会有哦！
给同事出差定的， 感觉一般。 除了位置比较方便， 其他就没有啥优点了。
怎么会有那么多好评，太坑爹了，骗子！老板更是骗子！具体情况不细说了！听我的千万别去
卫生环境一般，但是交通方便，老板服务态度还不错
有15间～20间房子，晚上被蚊子咬了好多。
看看有多差，不想多说
非常不喜欢这里，比7天酒店还差！
这么冷的天气，房间里面没有暖气！去你大爷的！7天酒店好歹都有独立空调，可以制热！这里的空调只出冷风，什么设备！
大家千万不要来这里，冬天只有冷死的份！
隔音效果奇差，外面人说话的声音听得一清二楚，就好像在旁边说话一样！
房间灯光好暗！
进房间难闻的味道好重！
旧式的酒店，设备太旧了！建议你们可以选择7天酒店，便宜一半的价格，享受夏天一样的温暖！
打电话到总机，打算客房点餐，让他们帮忙问住店客人是不是享受会员价，总机接线员居然说让我们自己打去问。还有房间的水居然还要收费，连那些连锁酒店也有免费瓶装水提供，吃早餐，第一次遇到一个酒店居然以汤粉为主的，让服务员烫个米粉，居然说没有汤了，真是醉了！住了这么多酒店，不管是连锁酒店还是高档酒店从来都没遇到过这样的，服务态度真的很差，服务员居然还躲在客人后面玩手机，以后再也不会选择这酒店，服务质量真的太差了
房间还可以，就是床太硬了，早餐时间是七点到十点，九点半去用餐什么吃的都没有了，问是否还有吃的，服务员不耐烦的讲没吃的了，只能让厨房炒点米粉，炒米粉足足等了半个小时，当时餐厅还有十个客人左右，只为等一份炒米粉，而且餐桌被堆成这样也没有服务员来收拾，餐厅服务员服务超级差，上班时间不停的玩手机，根本不关注客人的需求，早餐真的真的真的需要改进，离早餐结束还有半个小时难道酒店是为了倡导不浪费就这样提供早餐吗？强烈投诉餐厅那个扎马尾微微胖的女服务员，如果不懂如何给客人提供基本的服务请不愿选择服务行业好嘛？
酒店位置还不错，周围还挺繁华的，订的大床房，结果床太小了，貌似就是一米二的吧，那也叫大床？早餐很一般，餐厅小吃的品种不多，房间还不送瓶装的饮用水...总体而言就那样吧，凑合~~！
房间陈旧 需要装修 早餐服务比较随便
酒店装修时间长了，设备和家具比较老，刚进房间味道比较重，不是太舒服
地理位置还不错，离地铁站也算近，但周边环境比较吵杂。我住的是花园房，初看可以，其实不过是个阳台，并且正好是夏天，周围空调的热气，还是不开窗为好。房间内设备很旧，梳妆用品很少。房间的清扫服务好像几乎没做什么，晚上回到房里，床也没整理，赠送的水也没有。问了总台要求送水，尽然要向我收费。早餐很单调，没有什么可选择。可能地段的优势不缺客源，但是要想成为好酒店，太多需要改进。期待今后的改善。
前台服务差，好几个人，但没人理你，房间设施很差，小冰柜是空的，毛巾挂在浴区里面，洗手后要打开浴区门，绕过门，才能拿到毛巾，这是锻炼身体吗？早餐差差差，服务差差差。
设施太陈旧
早前睇評分已經說早餐好差，到自己親身去體驗，頁的袛須要用一个字就已足夠“差”，食物盆空著一直無人添加食物。
环境嘈杂、前台、保安服务态度不太好，毛巾、浴巾不干净，设备老化。
酒店不错、交通方便！值得一住
环境一般，设施陈旧，服务极差，房间卫生上午没有打扫，约好下午4点清理，准备午休，结果酒店服务员，在两小时内打3次电话，敲两次门，什么意思?四点钟后需要清理房间了，却没有人来，联系两次客服，5点半才有服务员来.......
房间卫生很差，很多地方积尘很厚，在洗手间地面居然发现玻璃渣，幸亏发现的的早！好后怕，我可是习惯在房间光脚的。房间设施还算齐全，但是连一个手提袋都没有，让偷懒没带挎包的我出门好尴尬！自助早餐不是一般的差，第一天服务员说没有的煎鸡蛋，第二天又自动出现了！
前台服务还可以，网络速度还行。其他真的很落后80年代没翻修过的酒店,又是罗湖别上的红灯区里。
但是酒店太闷太热，我们空调开到5度，穿着汗衫还有点热，全家三口不能盖被子，但是也睡不着，半夜3点实在熬不住，请人来开了窗，虽然有改善，但还是干燥到睡不着，结果等于一夜未睡。前台态度一般，虽有礼貌，但明显不是当成一件事来帮客人处理，明显只是出于礼貌的回答。半夜三更，我也不想老麻烦前台，只好痛苦等待天亮。早上我看到其他住客，反映都是热到睡不着。是酒店空调坏了，还是特意调到这么热的状态？？想着过年，大家还是开开心心，不能投诉不能吵架，只是退房去前台抱怨几句，结果还没人答话。我只想说一夜未睡的痛苦你们酒店了解吗？这是我住过唯一一家没有睡觉的酒店！ 
另外，早餐很差，只是三星水平。你要是联想国际五星酒店，那就是完全失望！
不知道为啥这样的酒店也能称得上是5星，我从未碰到过性价比如此低的。
首先我订的是1066元的不能取消不能更改的雅艺房，开车在宾馆附近遛了一圈才知道这家宾馆没有停车场，跟ctrip商量能不能换家酒店，开车带着很多东西住酒店实在很不方便，后来还是协商不成。OK了，那就住吧，但是我在ctrip上订的是双床房，点错了而已，我是跟我老婆一起入住的，就到前台问能不能换大床房，前台明确表示不能换，因为ctrip上代理订的是什么房型就是什么房型。连这一点点小事情都不能通融，服了！
进入房间后，空调根本不暖和，温度都打不高，关键是洗澡那边还有窗户是漏风的，洗澡真心的冷，也懒的跟前台再去说了，就这服务，也配5星！
早餐品种虽多，但都是廉价的食物，跟快捷酒店里的早餐质素差不了多少。
总之，就是差差差！
房间很大，卫生也很干净。就是，前台服务不太给力，定了两个房间，隔很远，虽然在同一层，但房间七拐八拐，很容易找不到，理由是没房了，态度也很冷，实际感觉入住人比较少，淡季去的
再一次入住問題多多,3月3日晚上想提前先結帳時（因4日早早班飛機.前臺有個不知好歹的傢伙（DANIEL ZHU）居然敢與客人叫板,雖值班經理出面處理了此事,但一顆''老鼠屎壞了一鍋粥''此處不留爺自有留爺處,立即取消了後面的五天預訂,日後再也不會入住這個酒店啦!!!以前的好評推薦也隨之消去啦
帮父母预定。到了以后说没房，说给安排在附近，结果上车拉到了静安寺附近的一家。父母岁数大就在人民广场附近为了方便，跑到静安寺去还骗老人说就在旁边。和酒店经理，携程打了一通电话才给带回来，在原来的酒店办了入住。这不是欺负老人吗？！我提前好久预定的。没房也该提前同志啊。就算是真没房也得提前告诉一声到底是哪个酒店，具体位置在哪里不是吗
地段非常好 但是酒店实在不敢恭维 设施设备非常的成旧 空调也不好  还和我说是中央空调 不能调 花了1000住酒店还冻出感冒 下次谁敢住啊
明明订的是大床房 到酒店前台告知没有了 只能给我双床房 气死了 要不是给过钱了的 真想取消掉  必须差评 差评差评
挺一般的，就是位置靠近人民广场较方便
酒店太小，不大气。酒店前台服务差
坑爹
太一般了
太贵啦 觉得不值
扬子精品酒店位置很好，出来就是热闹的九江路和南京东路步行街购物逛街都及方便，酒店其他设施还可以，就是马桶竟然是普通型的，像这种五星酒店，马桶早都应更换成带加热和冲洗的马桶了，冬天坐上去很冰冷，全然没有五星酒店的感觉哦，不要忘记每天的房间费可是上千元，连个舒适的马桶都没有，太煞风景了，设施与房价不匹配。
4天前在携程订的269元，今天入住携程价146元，15平方米，提供有偿牙具5元一套，梳子塑料且齿疏密不均，我去周边重新买。不提供免费停车位且车位不一定有。
看评价都很好，就很放心…我们不求豪华，只求卫生和该有的都有…但卫生极差，被子里头有死的小虫子;厕所没门，用一块遮不全的布帘遮着;厕所玻璃请看相片…但服务员的态度不错
设施一般 卫生一般 服务可以 性价比不高
设施陈旧 不是很干净 床也很硬 住着不太舒服 网上订房房价倒是还好 但性价比不高
我在携程预订的支付了149房费， 入住的时候被要求支付129房费。我表明我已经支付房费，前台说预订是担保，然后她们小声讨论我应该付129还是149，说不知道携程那边怎么样，就要我付300房费跟押金。我表示十分不解。但没有争论下去，交付房费就入住了。真的感觉很糟糕啊~！求携程合理解释。
房间小，空气不流通，很闷，床太软，被子很硬，睡了没多久浑身痒死了，最郁闷的是厕所居然连门都没有，这是住过的最差劲的酒店了，唯一的好处是周围吃东西较方便，选择要慎重。
怎么说呢。酒店位于岗顶那，离地铁站近，旁边又是两个大学，位置是不错，但第一次入住感觉不是很舒适，浴室排水很差，水都溢出到房间一点，然后什么电视还不是数字电视，没有衣橱
优点是有保险柜，缺点如下，1.房间小，约15平米
2.四楼装修，白天噪音
3.晚上停水一天
4.要求退房，但是开始让我直接交的房费，所以只能忍受
5.枕巾晚上灯光下，有白色斑块
如家、七天、汉庭、宜必思都算住过，佳园实在是不敢恭维，其一，位置靠近暨大这本是最大优势，但同时靠近大马路，一个晚上都在车水马龙的咆哮中度过（刚好分的房间也是最靠近马路的），赶考的学子们慎重考虑。其二，卫生实在是不怎样，枕套脏脏的，被铺那些貌似没洗过一样。其三，设备问题，没台灯，以前住的其他经济型酒店都有提供，如果你想在写字台上看书，那是极其痛苦，因为光线微弱。空调抽风的声音可以和大马路的车流媲美。
刚进房间感觉还不错，早晨醒来发现胳膊被虫子咬了好几处，应该是跳蚤，太恶心了。还有酒店不提供免费牙具，桌上矿泉水也是要收费的，且没有醒目的收费标识。退房时才知道，和被跳蚤咬一般恶心。
就是装修有点老了。以前经常出差住这里。还是希望能弄好一点，价格也不低的。
酒店房间卫生一般
电视是满屏的雪花，挂衣服的地方有股异味，就像刚刷了油漆
靠，我以为是酒店的没想到是民宿，地方很偏，之前在电话里跟我说离西湖挺近的走到差不多十几分钟，我去，根本不是，走到那里根本就要四十分钟，出去去哪里都要打的，很不方便！早餐是什么，早餐是四碗白粥，四个蛋，四个包子跟两碟花生和咸菜。这么贵的民宿，真心不值得！很不建议过来，预订的时候跟住过来的时候的是完全不一样的，住的很不开心！！
房间潮的要死，空调也差，被子几乎是湿的，房间里一股巨大发霉的味道，根本散不出去，大家千万别住
地方比较偏，设施配套较差，以后不会再去了
其实就是个家庭旅社式的  服务还可以
性价比极低不推荐，房间有异味，窗外就是锅炉很吵，这个价格实在离谱
意料之外的差，和图片完全不一样，真的一次就够了
个人办的家庭式旅馆。就在丝绸博物馆旁边，离西湖近，环境幽静。
室内设施还不错，比如家之类的快捷要强一点，准三星吧，东西都很新，很卫生。外面装饰得很清新很有格调。
但是外面地方比较狭小，房间还不算大，只有顶上一个小气窗。288的价格有点小贵了，不太值。
西湖商圈的快捷酒店住过很多了，这个不怎么推荐。
适合休闲情侣之类的，不适合商务出差办事。
去的时候出租车找不到地方，走的时候拦不到车。卫生间怪味，让人很难入睡。早餐是每人发一碗稀饭，一小片红薯，一小段玉米，一个鸡蛋，以及一小碟榨菜，没有其他的了，没有牛奶没有蔬菜。鸡蛋是每人一个，不多给，服务台说即使花钱买也不会多给。早餐极其简陋，不要说营养了，填饱肚子都是奢望。稀饭里面还吃出了一个绿豆大的黑色异物，恶心至极。
酒店外景以及内饰很不好，跟网上挂的照片给人的感觉相差极大。酒店的服务也不是像评价回复那样的细腻温馨。非常失望的一家酒店！！
首先,这不是什么假日酒店,就是民宿(民房改装而成)
我此次有被携程忽悠的感觉!携程的定义是舒适型酒店,我觉得民宿跟酒店还是有本质区别的.而价格并不便宜.如果不是看的携程推荐,本身不会选择这家酒店的,,,
谈点自己的感觉
本人对于民宿没有反感,甚至有点喜欢.但老婆喜欢酒店,很不喜欢民宿.因此看到这家"假日酒店"时我们下巴都要掉下来了.但是钱是不能退的,好吧,那就去住吧.
没有正式前台,老板,小妹,阿姨三人负责这家店.
一推开门,臭气扑鼻...老板解释说是刚刚打扫,消毒水的味道.我在医院做了4,5年了消毒水是这个味道我也是醉了.
还好老板给升级了388的房间,328的房间我看了,一楼,仅有气窗... 不过328的房间洗手间稍微大点新店.388的房间洗手间小而比较简陋,无力吐槽,老婆眉毛又皱起来了.
热水大概放了3分钟终于有了.空调打了半小时终于热了.
不一会儿头顶一阵机械的响声,噪音.8点到10点多点.问了老板,答曰没关系不会影响你休息的,10点就结束了.估计是水泵之类(窗外有个大金属筒,可能是储水桶)
没有一次性拖鞋,没有瓶装水,遥控器没电...交通比较不方便,问怎么去河防街和灵隐寺,小妹说:打车吧! ......
床铺看着还比较干净无异味.房间不大阿不大.哦对了,所谓山景房,外面其实是个小山坡,山坡离窗户仅2,3米,都是枯枝败叶及几棵小树,毫无景色可言.棒棒的
WIFI连不上,跪了....直接放弃
退房后小妹上楼后就消失了!左等右等不来,叫了几声没回应,打酒店电话没人接,实在没办法只能打车走了.唉...
不能说这家民宿不好,整体风格我个人还是喜欢的.但仅限于喜欢民宿的人.价格不算便宜,再贵100可以找到4星级了,条件要好. 更强烈建议携程以后备注清楚到底是哪种类型的酒店,免得与期望值相距甚远,大家尴尬,是不是?
清明去的找酒店找了大半天，位置挺好的就在玉皇山脚下周边环境十分好。住两天，第一天晚上空调不制热睡觉很冷，房间还算干净，隔音效果确实不太好。本来看介绍说可以帮忙叫车之类的服务也没有，早餐比较简陋，第二天走的时候告知房间需要打扫，结果就给我们铺了下被子，其他洗漱用品都没有添加，空调依旧不制热。总体还好吧，就是相对于实际来说价格真的偏贵，就当住个环境吧。
一个挺有个性的家庭式酒店。杭州美女的美，是洋溢于方方面面的。装修很认真，用品很负责任。
点评就要说实话。这家家庭式酒店的优点是：1、前台小伙和扫卫生的阿姨态度好,人也好。2、酒店的位置离西湖比较近，但打车不算方便。缺点是：1、卫生比较差，屋内沙发有油污，一楼有霉味，棚顶局部发霉。2、吃饭不算太方便，早饭太简单。结论：没感觉到是三星级酒店。
以后绝对不会再去这家酒店，最起码的早餐都不让人吃饱，更别说跟别的酒店自助式的早餐，房间打扫也很慢，居然让客人2点以后才能入住，第一次碰到这样的情形。最后房间也没打扫干净。
前台服务态度不错，早餐还可以，就是房间太吵，不知道是什么声音，而且不通风，设备太差，水管还断裂了，不是24小时热水
冬季较冷，也许夏季会好吧
骗子！！酒店，携程同流合污，欺骗消费者返现，我住了一天，收到携程的信息说我没办理入住，我立马拿押金单拍了照，我总共住了两天的酒店，携程又说我住了一天，只给我反了一天的现，带这样欺骗消费者的吗，不返现的话比原价还高，反了现比原价也还高点，总之就是骗子！！必须投诉到12315！！！
前台服务渣渣，房间一开门就有一股味道
有点不想说..
离逛街的东门，万象城很近。服务员很热情，价格公道合理。
手机基本上没信号，楼下菜市场，被套有个小洞，这也是酒店吗？
入住8426房号两天时，早上7点左右起床时，就能听到一楼菜市场传来的剁肉的振动声音；换成8458房号续住两天时，发现卫生间内吹风机是坏的，洗澡间洗发液安装容器也是坏的，没有洗发液，当时与服务员反映时，说第二天电工会来搞，结果到第三天退房也没人来弄。而且这个房间桌上、床上、洗脸盆上都有小蚂蚁，这点10月2号5：25左右退房时也与总台反映了，还说了一个晚上停了4四电，重新插卡又来电了，问题好多，想好好休息，早点起来，结果还是没睡好。
出行还算方便，服务态度真心不好，另外不是所有房间都有电脑。
房间普普通通，老房间了。位置不错，离东门商业街蛮近的。卫生方面不敢恭维，拖鞋湿湿的，卫生间里到处是水。总之，下次不会入住了。
前台说你不要动房间里的东西不然要扣押金 我以为有什么 ！！！水都没一瓶
位置难找，致电前台无人接。热水力不足，没有瓶装水送。下次不会来。
设施尚可，但房间内有较强的异味，通风较差
真实的评价发不上去，只能写好话
就比小旅馆好点 算不上酒店
不好
半夜到的酒店，边上全是夜总会的小姐小弟穿梭，前台接待都没，公寓设施、卫生更差到极点，当场直接换了酒店。
服务算热忱，但房间维持的不好，换了房还是很脏，旧，家具坏了也没修，卫生间也不行。虽然房费288算中低档次, 但总的来看，我还是觉得性价比太低，不推荐朋友住。
这个公寓酒店位置不太好，周边都脏脏的，房间做完卫生脏水没有放掉，完后出去时候电梯边一坨狗屎，居住的人真没有功德心，热水器又是坏的，全新的公寓不会很久就给人破坏掉吧。
卫生极差，衣柜里住了几十只的蟑螂，两个房间只有一个带空调的，竟然还不制冷，打电话给前台，她竟然说没办法，好像空调坏了于她无关一样。也不给修，说是可以给拿个风扇，真是醉了，339一晚，吹风扇，好搞笑。最重要的是床板竟然有一边是断的。早上让送牙刷，态度极其恶劣，说要送两个，结果就给拿了一个上来。最差的一次住酒店体验，没有之一。
脏，脏，脏，住过很多公寓式，没有见过卫生这么差的，卫生间简直完全就没打扫和擦，客厅小強到处是，空调全都又破又脏，衣柜门都坏了就放一边。388的价格简直就是不要脸
最差的酒店，没有之一。墙壁全是漏水的霉，马桶厨房太噁心，空调不制冷，水管都是坏的，实在不堪入目
就像租一套空房，适合几个朋友一起租来玩几天，不合适当酒店住，里面设施好烂
酒店设备一般，卫生也一般般！优点是附近有很多饭店商场，很方便！
酒店卫生有点堪忧，蟑螂很多，还掉墙皮！如果不要求就不会来收垃圾搞卫生。Wi-Fi信号也很差，经常没信号
墙皮掉了，有蟑螂，沙发脏，在一个城中村里边，很乱，半夜吵的根本睡不着。酒店没啥服务，前台态度极差，设施都老旧。
与实际相差太远！房间门口漏水，里面卫生较差！
不好
前台人员服务还行，房间隔音太差，一次性拖鞋住三天没换过新的。
进去看了下，条件真的很一般，马桶都没有，三楼阁楼隔音效果也差。总之很是一般
因为考试的原因在这里住了两晚，一个人住选的价格最低的房间，万万没想到是地下室！房间一股霉味不说，浴巾也是一股难闻的霉味！最让人受不了的房间就一个水龙头，洗脸池的，高度很低，用热水壶接水都接不了，只能用水杯一杯杯倒进去！空调也是响的厉害，不是为了就近考试，打死也不住那！服务员还对网上定的很不耐烦，总之很不爽！
真差啊，特价房不给发票，而且还是斜顶的房间，就像有些阁楼那种，能站人的地方都很少
非常非常差！淋浴噴頭不能用，房間異味很重，服務員接態度惡劣！！！
真心一般般，隔音效果差的要死
评论晚了   清明去住的   本来说好的一楼都是无窗的   结果愣是调到了负一楼   墙体都渗水了   没拍照片  住了两晚上   晚上
噪音大丶服务也差
只能说太简陋了，随便对付可以
有！耗！子！有！耗！子！
第一次用携程订酒店，提前好几天订的却在我去的前一天跟我打电话说我订的房间没了，跟我换个价钱一样但更差的房间。酒店前台办事没效率，把我的房卡错给了别人害我在那里等半天，wifi还不如2G，电视也不知道是哪里来的古董，看人脸都是绿的。总之就是一个字，坑！绝逼不会再去那里！
在附近考试预定了酒店的单间，到了之后一进房间发现完全是个坑，三楼（顶楼）的单间完全是阁楼间。连个通风的窗户都没有。完全是个奇葩的酒店单间。退房时间十二点，每过一小时加收20，我一点半退房 加收了四十。
枕头上居然有那种毛！怀疑枕套没有换洗；奇吵无比，像睡在大马路上，各种大车经过鸣笛
服务太差，去时房间只有地下室了，潮得厉害，一股霉味，换了房间又加了100元。如果是地下室房间为什么不早说！！！？？？劝大家也不要再上当了，垃圾！！！
一般，服务基本上差
没有停车场 入住的人圆很杂
冷，潮！！！！！偏远！！！！出行极不方便！！！！！
房间卫生有待提高加强啊，越来越差了
床单好像不是很干净！皮肤有点过敏
差评 帮同事订的 订3天 第一天晚上没电 第二天晚上没水 床单有破洞
因为要乘坐武汉天河机场早班飞机，想找个离机场近些酒店，透过携程网的搜索，有3家酒店靠近武汉机场，一家是机场酒店，因为客户点评很差，因此决定不去住，就选了普罗旺斯花园酒店盘龙店住了一晚，此酒店位置不容易找，的士司机很多都不知道，我先坐地铁到了金银潭，很幸运地碰到了一个知道此酒店的司机，花了45元到了酒店，酒店设备还算合乎快捷酒店的标准，也够清洁，唯一的问题是早上离店时，等计程车等了很久，没有计程车在酒店边等，酒店帮忙打电话叫车，也没有车回复，我想很多车不知酒店位置，就不来了，结果终于看到一个从机场出来到附近兜客回武汉的计程车，因此赶上了飞机，但是这是有点好运的结果。我不推荐此酒店给要去武汉机场搭早班飞机的人，因为在此早上叫的士去机场变成一个没有底，要靠运气的事了。
周围是个镇级工业园，很脏，电话很难打进去，问有没有送飞机的车，回答说有！但到了酒店却说要叫出租，到机场不足8公里，要价70元。晚上房间里有老鼠。没有早餐。服务态度很差。插座没有电，昨天天气很冷，2度左右，只有一条毯子。建议200元以下的酒店，一定要选连锁店，有起码的服务。
网上订的是145实际上哪里竟然可以99就能订到，半个小时看不到一辆出租车。旁边也没公交车果断坑爹...要发票的时候告诉我发票机坏了真是和谐，除了前台服务还行其他完全无解
垃圾小旅馆，也叫花园酒店！由于到店较晚，前台就一个女的睡意朦胧。由于对房间不满意但半夜了不想再跑就想换一个房间被拒绝，说要按前台价加钱才可以！用信用卡时说做不了预售，只能刷消费！刷完卡又说没发票，我说没发票不住了，回答说不住也不能退钱了。亲们，请大家千万不要去住！
如果是因为赶早班机而定这家酒店，那绝对会悔不当初，晚上被街上的马达轰鸣闹腾，早上要自己出门打车，因为酒店不提供订车服务，而且司机都开价60还不给票！
附近的环境真的不太好，挺脏的，酒店内的卫生也不是很好，不过应该是开发区里不错的一个了。
不怎么样
不是快捷酒店，为啥叫快捷酒店，跟真正意义上的快捷酒店没法比，房间隔音效果太差，无线信号几乎没有，没法用。房间厕所味道较重。位置还可以，离地铁站比较近
特别差的一家店，服务又不好，早晨6点多大爷大妈就在楼下跳广场舞音乐具大声儿，根本没法睡，这地以后再也不会去了！
除了前台 没有好的地方 屋内光线暗 灰尘厚 隔音差 噪声多 晚上很多 还有吵闹 清洁人员方言唠叨太多 我是花钱住房的 还是花钱生气的
非常糟糕的一次，携程网实在不咋滴，
房间太小设备落后
差差差
押金到现在都快一年了也没有退！
不怎么样的便捷商务酒店，只能勉强睡觉
酒店位地下，空间狭窄，无任何隔音设施，无地毯，夜间走廊人员走动影响休息！
房間有點小,空氣流通較差.位置還好,交通便利
住的相当不爽，前台那个小伙子也是爱搭理不搭理你的样子，住的房间冻死了，空调更是不给力，最可恶的是洗澡洗到一半没热水了，头上全是洗发水，冻的打冷颤，绝对差评
酒店环境不好，大部分没窗，住了2天就换酒店。价格倒是便宜，不过确实不适合对居住有点要求的人
设施太简陋，房间也太小，晚上睡觉很冷。
环境太差，服务还差劲
离北站车程10分钟。房间较安静，前台服务较好。没有电梯。早餐简陋。房间烟味重死角卫生那个脏！卫生间排风扇坏的、门把手坏的！
非常糟糕的酒店，那些5分的好评是找人刷出来的吧。 网上写的是含双早，结果什么都没有！房间很糟糕，是蹲式厕所，淋浴喷头好似破了 到处位置都在喷水，没有烧水的热水壶，房间的墙灰掉的一地都是，棉絮被子也有点潮，床硬的不得了，睡了一晚第二天肩颈很痛，周围环境也很糟糕，真是一天也呆不下去！！！就这样的酒店居然400多一晚，完全是抢钱啊！！！一百个不推荐！
价格虽然低，环境设施太差，又潮湿。不推荐。
价格便宜，但是房间内设施较简陋，有发现飞虫，团购价摆在那里也懒得投诉，关键是酒店自己设备老化原因造成损坏要客户索赔实在说不过去，关键是经理态度恶劣不讲道理实在是不推荐。就在重庆待三天，将就住着懒得换，最后一天临走前闹的不愉快，经理直接来一句，随便你投诉，无所谓，反正钱是要赔的，也是醉了
国庆涨价可以理解，但是，门不能反锁、卫生间门是坏的、床单被罩是破的、枕头是塌的，连烧水壶都是几个房间共用，也就50元的招待所的水平！俺奇怪的是居然还有上百的好评？带孩子出门绝对要避开此类招待所！！！
午夜到的 不挑剔了 随便应付几个小时吧 不干净 跟招待所感觉差不多 楼下没有吃饭地方与超市不方便 第二天早晨还停电了一小时 哎 不推荐
环境差，设施差，卫生差。我不晓得好评从何而来。这是300元的房间。我体验最差的了。
环境插，隔音不好，外面有人啥都听得见，很吵。卫生间不干净，还一直漏水
房间陈旧 周围交通不方便 没有电梯 卫生间有异味 服务态度不好
拖鞋是烂的，烧水壶开关不起作用
提前问了宾馆人员说能提供发票，结果退房时说开不出发票。请出差的朋友注意了。
价贵，太一般了
环境真的很不怎么样，设施也不好，不知道为什么评价还这么高。
酒店设施太差，卫生也不好，被子都有补丁。
超级差，地上有之前客人剪的指甲一地竟然没人打扫，厕所墙上地上全是水应该是之前客人洗澡也没擦！早上八点多我老公出去买早餐，我和儿子在屋里睡，突然有不知道是不是服务员门都不敲直接刷卡开门，我问了一声谁，那边立马又把门重重的关上了，连一句不好意思都没说！一个字都没说！后来跟前台反应这个问题前台说可能是服务员开错门，开错门不会道歉？是哑巴吗直接重重关门？这也太没礼貌了吧！！还有卫生也这么差，空调也坏了屋里比外面还热！第二天起来我们就赶紧收东西退房了，这是我住过最恶心的酒店没有之一！
完全对不起这个价位 不会再来第二次 酒店破破烂烂 电梯随便上下 床边一踩一空 退房半天没人 前台态度不一，退房还好但check in的前台拽的不得了 好几天了别的暂时不记得了就先评价这些吧 比我常住的spg旗下酒店还贵 性价比真是负分
我找的是5星和豪华的，这个酒店也不是五星啊，但是房间很干净，没有门童什么都没有，三星以下
没WIFI 房间有异味，马桶不干净
房间烟味好重
空调定时才开放，房间没有空调能热死人。大家不要再去住了。
酒店位置太偏！
很差
环境凑合，服务不行。
不是很爽的一次入住。缺点1、酒店位于市民之家附近，离核心商业、旅游较远；2、门口是高架、楼后正在建高层住宅，附近没有什么可转的地方；3、因开业时间太短，餐厅是外包的，只有早餐，不提供午餐和晚餐，吃饭要到外面找；4、入住两天，有一天晚上停水、一天早上停水；5、两个司机都说打车去机场比在汉口火车站打车去机场还要远，因为一个走高架，一个不走。6、工作人员非常少，门口还在招聘各类工作人员。唯一欣慰的是总台服务还比较热情和大厅里配备了打车电子呼叫功能。
建议不要来！服务真是不好。不能加床就罢了 多要一床被子还不给。说没多余的！我说冷了怎么办？酒店方面说冷了就把空调关了呗！这是什么态度？我出行几年携程白金会员 没见过这么态度不好的星级饭店！跟昨天入住的长沙戴斯差太远了！
酒店位置不好打车，不太适合商务出差；早餐很差
酒店有点偏僻!
最要命的是不含早，而附近根本很难找到吃早餐的地方。
1. 旁边有个学校，早晨早操，一直放音乐。
2. 酒店热水一般，卫浴产品质量不敢恭维。
3. 性价比低。
4 附属餐厅说的送的饮品和95折都是子虚乌有。不要相信。
不推荐入住。
停电一晚上，被蚊子咬死了，孩子腿都咬肿了，让送蚊香结果给电蚊香片，我自己发电么？什么都没享受到，天亮后发现屋子中一个大的发霉的苹果核，难道不打扫？？说了半价赔偿，走时前台还少退钱了……什么情况？来电后一个上午又断过两次电，崩溃，再也不会来了，还是第一天的斯博兰比较好，又干净，不点蚊香也没有蚊子…为了让孩子住的舒适选择你们，结果呢，半价你们都占便宜了，应该好好补偿客户…
如果不是对面的holidayinn假日满房，我应该是不太会住这里的。预定前特地花了点时间看评论，觉得应该也差不到哪去。其他就不说了，淋浴房才洗了三分钟，下水道就堵住了完全下不去水，水漫金山。按摩浴缸没有启动按摩的功能，居然不停的震动，按键也失效了，等了好一会儿才停止。按摩浴缸太高了，我身高167爬出来都非常不方便，退房时和前台说了堵水的情况没任何反应就哦，一定要表扬的话，大堂的安保很不错，我下楼取外卖忘记带卡他马上奔过来替我刷，非常礼貌。再说一下，我定的房间卫生间洗浴区域没有门只有纱帘。
这个酒店太差了，差了两分钟退房，扣了我150.别人都两点退房，他这边牛逼啊！收了700房费非得说六百，赶着坐高铁走，懒得跟他们理论了，大家千万别住这家酒店！
前台服务太差、开给一楼房、后来我打了公司电话才换了2楼没有窗户的房间、淋浴房气味很重、很失望，下次不会去了，不推荐
前台效率极低，态度很差，房间超级大，非常不适合一个人住
真的很不满意！床单上不小心流了一小滴血就收了我98元！本身放价不便宜……下次肯定不会再来了……
保安态度相当恶劣，像盖世太保一样监视着每一个旅客，让人很不舒服，而且言语生硬，没有一点服务意识，可以下岗了
出差无数，住酒店无数，这酒店真的垃圾中的垃圾，客观讲，只值两三百块
烂到可以，要啥啥没有，叫帮忙买东西，说不能离岗，让我自己去，半夜三更的，房间里连泡面都没，衣服扔在酒店也没人联系我找
服务态度极差。
价格贵，隔音差，半夜锅炉发出巨响 生生被吵醒。
差评
也就图个新鲜，性价比来讲，不划算，也就去一次，下次不会去了。
房间设计不合理
1.建议实际的房型与网上配的图可以相关起来，可以给到客人更好的体验与感受。
2.朋友说房间卫生蛮差的（朋友是做保洁器械代理的，各大酒店去得多，职业的眼光来看了），还说590的价房间应该是全地毯。这我就不予评论了。代转述一下。顺便说一下，朋友还是地毯不吸灰，呵呵。这些我都看不出来的。
3.住一晚押金要1000元。这个有点难以接受。
4.最后退房的时候问前台要了停车券，建议可以主动问是否需要提供的。主动服务与被动服务感受上差太多了。
5.另外提一下入住时，我们到达酒店是已经15：30左右吧，前台很乱的。好1分钟内听到前台说得最多的话是：房间还未打扫好，请等一下。正常12点前退房，这个点了，就算是人手少也不应该啊。大家基本要的只是1、2间房。如果说是10几个房间，那你说还有几间没打扫好，那也理解 。旁边还有个客人从沙发上起身走过来说：“我的房间有了么，我都等40分钟了，还没有我就睡你们大堂了。”然后他就真的在大堂沙发上躺着了。
我父亲住院，在那里睡了几个晚上，其中有一天临时有事要回家一趟，那时才下午四点多，我去前台打招呼说有事临时需退房，过两天再来，问前台现在退房怎么算？居然要收我全天房费！我也是做酒店的下午六点以后才能收全天的，对于门店的做法我只能呵呵，易佰以后不打算再去，失望
卫生很差，一般人受不了，地方偏，房间一股非常难闻的气味，无法忍受
卫生间比较臭，其他还可以。
卫生间比较 臭，价格还行。
房间感觉还好，也不小，但卫生条件不讨好，而且厕所异味很重
先说这个位置很偏 在一个小胡同 房子很破 墙皮脱落 去了竟然等了一上午 没有房间 最后安排了一个屋子 又小脏 隔音效果差 最后一天走的时候竟然没有水都没洗漱 我用吹风机吹鞋子因为下雨都湿了 服务员还不让用 很失望很失望
房间臭味很大！窗外噪声很大，要关窗，否则影响睡眠！
太难找了，又远，服务还行
卫生间反味很重....
虽然和宾馆反映。他们给我换了房间而且升了等级,但还是影响我的心情。请问你们这算打扫过吗？这么大的避孕套的外包装都没看见吗？我很怀疑你们的卫生情况
入住速度慢，业务不熟练。服务态度差，是住过最差酒店！
价格有点贵，要求退房时间太早。
大床房内窗、房间小、气味太重。
环境差，浴巾毛巾都可以做擦鞋布了
总有一股脏旧感，灯光也昏黄昏黄的，看的很不舒服。房间倒是不小，卫生太差了。
烂
前台态度太差，订的151元的，收我189元，还说我就订的189，让我找携程…
酒店环境一般
破酒店！
除了地理位置还可以以外，其他的真新不怎么样~~~
非常糟糕的一次体验。
预订的商务大床房，紧挨着大马路，窗户隔音效果很差，晚上车来车往的根本睡不好。
向前台协商调换房间，被告知所有的商务大床房都是挨着马路，这种房型安排让人很无语。要求调换别的不靠马路的房间，前台非常不情不愿，找各种借口，自己一直坚持，才好不容易争取到一个普通大床房。从其他渠道了解到，实际上空闲房间还有不少，这是工作人员嫌麻烦，压根就没什么为客户考虑的主动服务意识。入驻新的房间，洗手间一直有很大的水流声，持续很久，以为哪里漏水，询问后被告知是楼上洗澡。于是一天中出现有多次长时间的水流声，想必楼上非常钟爱洗澡吧，无奈只能忍了。房间里wifi信号很差，其实说差都算是恭维了。总之，极力不推荐这家酒店。
本来不想说，实在气的不行说几句，让后来者了解下。携程介绍有车位，下午开车过去后车位没有空位，因为这个酒店停车场和几家单位合用的，一般真没法停车，没办法只好到对面的一家宾馆停车，每天多20，酒店给报销了10元；房间比一般的如家稍微大点，这个还不错；最不能忍受的是WIFI，不管是用有线还是无线，网速慢不说，每隔5分钟强制你密码认证一次，根本无法顺利上网，断断续续的简直要疯了。。。后来听服务员说这家是加盟店，估计在网络费用上也在省钱，不建议入住
为了第二天考试就近住的。。。。说真的设备很一般很一般，房间特别小，设备陈旧，隔音特别不好（温书的时候，外面服务员小妹在和男友电话吵架撕心裂肺的一把鼻涕一把泪，我听得都揪心== ）最关键是有人不断地给你从门缝塞小！纸！片！！！！！一开门几十张应招小妹卡片卡的门都开不鸟！！试问我打的过来么？？！！地点就不说了，电机学院对面，除了离地铁站还算近外啥都没有。。。。反正我真的是没有再来的可能了，决定说真话
楼下有家KTV，晚上吵得人睡不了觉
不敢住怕阁楼要会轻功否则太费劲让钱哭了切记慎记详记牢记
周边环境太差了
在菜场上面，还有个舞厅，晚上十点钟前都很吵。不过周边吃的倒是挺方便！
位置比较偏僻，但靠近交通枢纽
首先地理位置很坑爹，找了很久才找到。在菜市场里面一侧的房子里，隔壁就是垃圾中转站，很臭很脏，楼下都是很脏的小店铺，停车还要收费。入住后前台也没提醒可以拿停车票，停车站的保安很黑，非要一晚50元的停车费用。其次就是房间，非常的吵，一直有很吵闹的音乐，可能是隔壁KTV。这次旅行对于酒店方便比较不愉快
酒店内部较不干净，服务也不行，有无线网络，不过速度不快，周围吃饭挺方便，门口有排挡，几个小饭店，联华超市
上述各方面有待加强，不过话说硬件也就那样了
旁边有个舞厅，早7点多就开始放音乐，吵死人了，嫌吵的人不建议住
因与浴室一块所以感觉不像宾馆，像浴室开房的房间的感觉。不舒服。。
其他还可以，就是空调是坏的，热死人了。。。
比较背的地方，环境很差
介绍说有一张大床两张小床，结果只有两张床，四个人挤的好辛苦！地理位置也很不好找，房间里的麻将机也是半破损状态！╮(╯▽╰)╭
下面舞厅好吵，大清早音乐就开始
骗了骗我要不是啊，死旅途来咯回家咯干嘛(⊙o⊙?)
楼层国道一股霉味、臭味，房间里面的味道也很不舒服，毛巾是破的，不推荐
地方离长隆不远，打滴滴不加价的话20元左右，但一般都加价，最贵一次43元。这一套房进来的感觉是很不错的，但如果是一家三口最好还是定两张床的，床有点小。原先说好可以做饭的，不能做了，说是没有锅。服务态度是不错的，但总体感觉是没有服务，第一天的时候地漏堵了，拖鞋也是破的，打过电话后很快就解决了，但换的是一次性的不能沾水的拖鞋，那几天的气温还是很高的，27℃，出去跑一天回来时要洗澡的。后面几天就没换过拖鞋了。另外，卫生情况不好，第一天被子上有血迹，反着盖了；第二天床单上一大块黄色的印子。很无语啊！
性价比还行吧，地理位置还算好，边上就是奥特莱斯。但还是有些方面需要改进的： 
1. 空调只能制冷，冬天的广州有时候还是挺冷的，第二天给了个暖风机，效果一般，噪音很大 
2. 打扫卫生每天只打扫了一楼，二楼就没打扫，连被子都没叠 
3. 周边只有一个山姆士超市比较正规，不过是会员制的，年费150块，没有会员卡根本不让进去买东西
掉坑的感觉，不知那些好感怎样来的！？
卫生、安静、房间复式公寓装修风格好，住得开心。就是早餐不方便，要走好远
没有诚信，预定了两天的hello kitty，到那里说是热水器坏了，让我们等一天，结果第二天又把房间给了别人，卫生也不搞！差劲！
訂的Hello Kitty 房，確認變了斑馬房，不知是否系統問題! 離動物園遠，去万達也要搭車，地點很難找，當地人花了15分鐘才找到，主要因為沒有8天連锁門牌，附近是地盤爛地，行去海印又一城10分鐘也是爛地。因是公寓，沒有服務，自己管自己! 沒有的士到小區，要去海印又一城那邊才有!  未達到旅遊接待的標準! 不建議一家去長隆的住這裡，如非要住最好有車隨行!
酒店在一新楼盘内，交通不是特别方便，周边还有几个在建楼盘，灰尘不少。房间设施很齐全，电视、洗衣机、热水器、空调、冰箱、电磁炉，就差微波炉了。有两点想说下的，隔音不好，晚上外面和其它房间的声音很容易听到，还有蚊子不少，客房要是能提前驱下蚊就好了。
提前一个半月预订的酒店，直到出发前两天接到电话说是因为房间漏水无法入住，然后提议安排住到另一家门店，这地方远的连出租车司机都摇头，还好酒店周围有一个广场，吃饭还算方便。房间看上去挺干净的，可是坐在沙发上，竟然发现有一只小强爬了出来，唉～～
新装修的酒店公寓，装修比较简单，没有门脸，比较难找，感觉偏贵。
酒店管理混乱，我预订2间房，并且已经付款，入住的时候，自作'主张给我们调一个大房间。
找了半天，装修品味……，只适合有车出游住
服务人员态度太差。我没有入住任凭沟通协调就是不给退
很差的感觉，像传销点，没有大堂，没有暖气。
位置一般在一个小区里，房间几乎没有打扫！
房子不透气，太小，闷死人
這是目前我住過最差的一次酒店,堅決給極差評; 
1:訂了個豪華雙床房,尼瑪,門打開旁邊就是床,面積很小放兩張床就基本沒空間; 
2:沖涼房連個擋水的門都沒有,沖的水直接到處是; 
3:廁所有個窗戶鎖扣還是壞的,抽風機比鼓風機還響; 
4:電視就10個台,尼瑪還都是雪花; 
5:空調估計酒店裝修就沒清潔過,出風口都是霉; 
6:走道頭是毛巾清潔間,所有毛巾都扔垃圾一樣扔在一起,草.... 
9.不想再寫,有打零分的嗎???
选择住在这家酒店是因为第二天一早去对面中医院做检查，住的是大床间，但是房间非常非常小，晚上睡觉的时候，一直有机器嗡嗡的声音，整个晚上睡的都不是很好。第二天早上检查完就立马退房了。
这个酒店的卫生真的是有待提高，床单都发黄了还不换，酒店服务也不怎么样，我定了三次，都以价格不合适为理由——涨价！那么为什么不一次将价格和网站协调好呢？好了，终于预定成功了，我一到酒店，好吧，房间小得就只能放下一张床，躺在床上伸手是可以摸到墙的，我一点也没有夸张。我以前是经常住这个酒店的，以前都是打电话去定，这次网上定了一个稍稍便宜点的价格，就给了如此之小的房间，我真是醉了！总之一句话，太差了
墙纸都发霉了，脱胶了，旧了。
对这家酒店是极度的无语，每次办理入住都出现很多问题，要等很长时间，不是房间卫生没搞好，就是别人还没退房，而且态度很恶劣，这次明明问了酒店和携程那边广交会期间不用加房费，那个老板居然善自改价格，还换了房间，货不对板，太可恶了！！！
被子太薄，卫生差
订了个豪华大床房，实在小到无语，隔音也很差。308一晚，别问我性价比。
这次房间差到不行了，进门就是床。房间里没有抽风排气，连洗漱用品因为空间的关系职能放在电视机前的桌子上。
说好的大床房实际上是一个1.5米的床，而且是没有窗户的，10月2号还加价16块，前台有个男的好像欠他十万八万一样板着个脸
不好
住过最差的房间
这是我见过最差的豪华单标，房间就摆得下一张床一个厕所什么都没有了
态度极度不耐烦，问询半天毫无回馈，仗着人数较多无视客户需求，也不能帮助解决问题，管理混乱
this is one of worst hotel ever encoutered. 前台服务也太差了
房间太小、空调太响、隔音很差
设施有点陈旧，房间偏小
位置不错，附近有有4条地铁。设施一般。和其他快捷酒店差不多。
卫生简直让人发指！床上穿衣服就不敢睡！房间地下有十几张应招卡片！所有的东西看起来都不想用手摸啊！真的脏！入住时还有人在电梯里吐了一大滩！！！走的时候忘了东西前台也不联系我！是我自己找回去的！（因为住在附近，当往下飞机12点多没带钥匙才去住的）各位如果爱干净！对品质有要求！切记不要以身试法啊??
房间设施很陈旧，很多都坏了！卫生需要加强，桌面及电视剧上一层灰，虽然是快捷酒店，但基本卫生还是要保证，床也非常不舒适
设施太旧！下次不住了！
差…无Wifi无网络 无早餐。
房间很小，装修很烂
图片介绍与实际不符，房间太挤。
整体上一般
房间太小，屋里面太潮！！
整体感觉差到爆，问男服务员问题头都不抬一下，态度特别差，在不会住这家店了
因住的楼层较低，很吵，卫生一般般，
有净水器，不错，但房间里连纸都没有
不是太好。。。。。。。不满意
床上和被子上有跳蚤，睡了一夜全身痒！再也不会去了
地段还行，离亮马桥地铁有一定距离但可以接受。房间设施还可以，主要的问题是卫生间有氨气味，另外浴盆里莫名的有张很脏的塑料防滑垫，每次踩上去都需要点勇气，明显就是不想让人泡澡只能淋浴。另外水龙头处漏水会把整个卫生间都喷湿，让人很无奈
差评，性价比极低，对不起近400元的价格，只是个快捷宾馆
隔音效果奇差无比,绝不再住
酒店很旧，房间不干净，没电梯，感觉像民房
前台小姑娘竟然找不到携程的预定。，。。。。
酒店很旧，房间不干净，没电梯，感觉像民房
无话可说必须叫你说你就说无话可说但是还必须叫你说
为了第二天去机场方便，就订了这个酒店。
酒店位于园博园地铁站的上坡，蛮远的，推着行李到了之后满身是汗。
房间还是不错的，不过wifi比较慢！
价位中上！环境设施较一般！
位置太偏了，车都打不到。 服务一般般
前台服务差的很！问个事情爱理不理
不错，很好
早餐种类太少，房间里缺一个放箱子的地方
位置有点偏，周围吃饭也不方便。
总体感觉很差劲！半夜有狗叫吵死人了！住两天每天都叫！
一般，比较偏
垃圾酒店
明明定的99，去了居然要涨价
东西忘拿退房后居然没有人通知。还好只是一件衣服，贵重物品不知是怎样。差评，
地點近地鐵站，5－10分鐘路程。但位置在馬路旁，晚上會很吵，再加上我房間竟然有排風扇的聲音，有一晚上1點都不能睡。以上都不是問題了，最大的不滿是洗澡間竟然是堵塞的，洗澡水都流到外面，床底什麼都是，差點滑倒。打電話求救卻只換來上來看一看，又不清理跟進，又說沒有房間可換、2小時後終於有清潔阿姨出現，服務真悲催。沒有意識客人真的會滑倒，可能見我快退房就不加理會，下次不會再住，3百多元房價完全不值。一開始是喜歡他的裝修所以入住，現在對途客中國品牌，吴躍春非常失望
房间卫生5星差！共入住三天，不打扫！马桶上的便便都懒得给处理一下！隔音效果6星差！隔壁房间掉个针都能听到（这不是夸张渲染）！服务7星差！让换个房间口头承诺换，但是责任心作怪，交接班后下个人不知道换房间之事！房间没电视，服务员说我们有电视啊！只是不能看！这句话我就醉醉的了。住在房间看天花板，这仿佛是解放前。8星差！这家宾馆我是住伤心了！提醒大家！评分是没办法填写的，因为不填写无法提交！真实评分：-0
卫生搞不好，淋浴房有一堆头发。房务不到位，沐浴露瓶是空的。设施差，连纸巾都没有。前台不专业，什么时候能开发票都不知道，服务语术不洽當。
這個這麼新的酒店，衛生極差。一進門，房間小到不行，電視掛牆上，就在床上方。地上有煙灰。太晚將就了。睡前發現，床邊有一堆煙蒂，黑黑一堆，惡心。週邊是老房和新房，這地段是好的，老區有人情味。
房间很小，卫生间不太干净。酒店是新的，环境还可以
电视都没有，隔音不好，差！
服务差 一天一个价 住进去就涨价 服务不完善 我订的日期都弄错
这个价位在上海没话说，酒店不要要求太高了
没有住过一家酒店前台对你说我们酒店今天晚上只一个人，不能过来帮忙换毛巾，真的给他气死......而且态度真的真的好差……
虽然是第二次住了。房间和服务都还不错，但这次是靠马路的房间，过来参加重要面试的可是一整晚汽车轰轰轰地无法睡觉。隔音实在太差了。
严重的差评！！大堂的工作人员需要再培训！酒店在马路边上晚上白天都非常吵！！！另外地址不是很好找，周边没什么地方可以吃饭。下雨天借个雨伞要折腾人半天，一点服务素养都没有！！！房间湿气很重！！！不是很推荐！！！
环境不错，交通很方便，但是服务太差太差。入住后第二天回房间，发现自己带的牙膏牙刷洗面奶卸妆油沐浴露洗发水都被扔了，找了保洁阿姨却说对不起，不过酒店房里有配套可以用。跟前台投诉，等到退房都没有任何答复，一直推说会跟领导反应。最戏剧性的是，最后一天早上七点多，我睡到一半，房门居然被保洁员开了，跟我说你不是要退房吗？！！我说我还在睡觉怎么去退房，然后她立马关门走了。前台给的答复依旧是会跟领导反映。真心不推荐给单身女同胞，一点安全感都没有。
强烈不推荐，环境真差，从地铁到宾馆要经历一条很长的臭气熏天的街，房间一股味儿，潮的要命，也不见光
酒店设施一般，服务差强人意
有蟑螂，周围环境一般，不过生活设施很全，有好多超市和餐馆，属于老街区。离世界之窗很近
周边环境完全是脏乱差的典范，比乡镇还差。就餐方便。床小房间小，且吵闹。服务不主动，要问了才有，不问就吃哑巴亏，因此而反复跑总台多趟。总之，很不满意。
电脑房，电脑感觉没用一样，而且墙纸都腐烂了，住8楼居然还有虫子
位置还不错，设施有点陈旧，卫生间虫子都有！
美x更便宜 凌晨到的居然要补四个小时钟点房的钱 简直bibibi 打电话咨询态度超级差 房间也不是很干净  天花板也破了 空调不错 wifi醉了 周边和乡镇一样 不是很推荐 不过比对面那家好很多 楼下麻辣烫不错
除了贵没别的
总体感觉还挺好的
窄，简陋，有小强爬来爬去…太恐怖…窗外对着别人窗户一米不到。。。
环境一般，服务一般
比较陈旧。那个路段类似城中村，也就那样了。
一塌糊涂～
我无语了……
我只能说便宜没好货，连住三晚，垫单都没有跟我换
这个价格嘛，劝大家以后不要再贪图便宜了，这不是人住的
房间连个梳子都没有，洗浴用品少的可怜??
只能说很一般，卫生一般不说，一点“鲜”的感觉都没有！
很差劲的
房间灯光太暗了，还有些异味，
位置很偏，出门得打的，周围没公交地铁，房间很小很小，装修很一般，里面还算干净，比较实惠型的，不隔音，走廊很吵，晚上睡觉有蚊子，床上好像总感觉有虫子似的，不舒服。以后不会再住了。
墙壁发霉了，房间大灯都没有，晚上还有小姐宣传单塞到门缝，出门打的坐公交车都不方便，太受不了了，卫生间就是一个塑胶门正对着大床，房间小还可以接受，就是太不卫生了。
不是很值，房间很小 太小了 还没有灯 看上去是2楼上搭建的3层！隔音太差了
一,酒店靠近马路，声音很吵。二，卫生方面只能说一般，不是很干净。网上价格比店里便宜十几元，因为离办事地方近，就选在这里了。
超级差～服务员不知道在干嘛，跟他们说了两次预定的是三天，每天回来房卡都不能用，说是中午打电话确认，难道我中午还一定要在房间么～而且完全可以打手机，根本就是借口～每天跑上跑下刷房卡，一肚子火气
超垃圾，定了商务大床，来了说没有了，携程还说我到的时候已经超过规定时间几分钟，不肯赔偿，酒店管理差，环境差，卫生差，千万别来
第一天接待的前台真是2的不要不要的、
房间较小，不是很新，和旧的莫泰差不多，设施简单，周边餐饮购物交通的配套很少。
房间小，卫生一般，位置难找！服务嘛，生硬，你懂得！
对我服务员的态度，就两个字，呵呵……卫生间的花洒都生锈了……总的来说环境还可以……可以忍受，下大雨找服务员借把伞，就在附近买把伞马上还给你，说没有，逗我呢上班下雨你不带伞，那只能说明你脑子有问题……冲个房卡……那态度，只知道玩手机还上什么班……你老板知道你上班玩手机吗？……垮个脸，我欠你一百万呀……再也不去了……除非老板把你开除……
床睡的很不舒服，也不太干净
房间还可以，服务太差太差，明明写着有送的东西，说时间过了，差评！
空调不热
离汉口火车站不远，价格实惠，网速不是很快，交通方便,房间很大，床也大,看看电视上上网还是挺好的，店员服务早餐希望能改善。
我已经在网上付款了，到店居然还要付款，另加了300押金…总共花了600住了一晚上，押金只退给我100多。是个便宜酒店，想住的留个心…
态度不好，早歺难吃，结账时才说发票要等1小时才能送到
酒店设施陈旧，真心有些破了，好在位置还算优越。
前台服务不错，其余部分非常一般
电梯没有用，方便面过期，还抱怨我没有提前告知，无语
晚上吵得要死，三楼棋牌室
酒店服务太差了，就像谁欠钱似的，点个餐还得求她似的。房间也很差。希望大家采纳。
酒店环境不怎么样，不如连锁酒店
做活动的两厅软饮沒送，有失诚信
房間有嘈雜聲音
太吵
隔壁工厂晚上好吵
酒店在布吉老街，5楼以上，到火车站距离还行，行李多也不是很方便，卫生还行，价格偏高。
没有梳子，被子睡着痒，携程订的房，12点钟就需要退房，有点早，酒店大堂太小，不熟悉的话，不是很好找，就是周围环境有些乱 停车很难 ，唯独好处就是价格便宜，房间很大，交通便利，晚上还算安静，总的来说还有待改善。
不推荐
服务太多超差，竟然还停电，以后不会再去了
酒店环境确实不怎么样，吵杂不说，总有股怪怪的味道！地理位置一般，不明显，不容易找！下次不会选择！
房间太小
一般般般般般般般般般般般般般般般般般般般
史上入住最差的酒店，住了一个晚上果断换酒店。 
缺点：1、前台接待：前台不像前台，就一个人，一边抽烟一边在玩游戏；2、安全：门锁给人很强的不安全感觉，有被敲的痕迹，楼层还有几家公司的办公室；3、房间环境：进入房间后，第一眼就看到一只蚊子在飞舞，头顶的天花板上还有一只大苍蝇；4、设施：房间设施老旧，马桶底部有很明显的污垢，卫生间没有垃圾桶，除了2条浴巾没有毛巾和地巾且卫生间没有可摆放洗漱用品的位置，墙纸脱落，椅子坐垫很脏，料理台和水槽不干净；5、价格：398的价格对折都不值；6、其他：退房时想找个袋子装杂物却在抽屉里找到一个烟灰和烟头，退房时间发现接待室的门上锁了，最后联系联系退房多等了几分钟，房间没有电话机
环境一般，而且难找，要命的是wifi不能用！！
糟糕，环境差，不专业，服务不好
房间有点脏。唯一满意是地段
地点非常方便，房间不太卫生，电视也打不开，洗澡缺热水
房间装潢破烂  墙纸发霉脱落  设施极其不全  不推荐
设施太陈旧啦
太差 不值 位置還可以
发现蟑螂了位置不错但是楼层很高 上去以后还要换个电梯才能上去 居民公寓改的
总体较差，设施陈旧，卫生状况让人恶心。房间无电话，多处缺损。办理入住是一个保安，满屋烟气。结账时，当时不能开发票。种种不舒服。
超级无敌垃圾的地方 让我对广州所有好感都没有了
唉，可以休整一下了，不然真的浪费了这个地理位置，我是实在没看清楚评分。。。懒得换了
卫生极差，设施极差
酒店在大楼后面，没有招牌显示，比较不好找，酒店也几乎没有服务人员，就一个收费的，然后房间不集中，要找找才行，房间小，看上去也不干净的样子，隔音不好，我还能听到隔壁女生的呻吟，反正是一次很差的体验
这种只能0分的酒店，所谓的前台就一个办公室，小作坊好吗！预付200进去5分钟就退了，算我倒霉，谁定谁知道。空调是坏的，门是那种一踢就坏的，不卫生，不安全。去退房的时候门关掉的，都退不了，拿了100元押金携款潜逃。
非常的差！有史以来住的最差的锦江之星！居然还要四百多元一晚！房间臭味弥漫，被子说不出的感觉，空调哗哗响，无法入眠！痛苦地煎熬到半夜一两点才困睡过去！洗手间狭小，厕所异味浓烈！前台低矮狭小压抑！早餐都没吃，起床后一分钟都不想多呆退房出门，长呼一口室外新鲜空气！彻底摧毁锦江之星原来在我心中的形象，锦江之星开在广州这个位置，开成这个水平，自毁形象！不会再住！国内外住了那么多酒店，第一次写差评，只因不吐不快！
说实话很不满意。位置一般。主要是卫生不行，设施已经很旧了，光线很暗。上楼梯的时候地上全是“小姐”的名片，让人非常不舒服。电脑椅子上也是各种皮屑一样的东西。订了两天不能退，要不第二天就搬走了。以后不会再住。
洗澡水挺好的。
算是比较差的锦江之星了，服务不好，房间很潮，WiFi不好，电视特小
太差，房间小，周边环境差，走道地毯臭
快捷连锁酒店也就这样了，毕竟一份价钱一份货
不行
酒店环境不好，较小，很潮湿，住两晚皮服长紅点，很养，肩痛，总之很不舒服。
酒店位置不错，但停车困难，没有车位，门口停车须付费，房间较小。
离地铁很近，但每次入住，房间都有一股霉味，让人受不了。 
卫生间马桶很容易堵，居然没有浴帘，第二天投诉才挂上。
卫生 一般/3分请为卫生打分 服务 一般/3分请为服务打分 位置 一般/3分请为位置打分 设施
很差，挺贵的
前台服务员素质有待提高
该酒店在广州动物园对面，停车不方便，超级小的酒店。价格没有优势。
房间超级小还说是什么豪华大床房，整个酒店空气很闷，房间有虫子飞来飞去，前台的服务态度差，房间隔音超级差，休息时间总是会有服务员敲门。
卫生间味道太大…
强迫客人给好評才给免费瓶装水，我当然不会为了这10元2瓶水给她好評
差
房间小，窗户小，透气性不好，服务态度一般般，热水不热，网络慢，房间是新装修的，这是优点。
没有信号没有信号没有信号，差评
塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。
你知道吗？你们房间的塑胶拖鞋有多臭？能不能换成一次性拖鞋？塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。塑胶拖鞋很臭啊。
为什么上传不了图片？？？？
好奇葩，这床头、这厕所！！！牛牛牛牛！！！！
拖鞋特别臭，睡在床上偶尔闻到特别的味道，价格越来越贵！！附近开了好几家新酒店，大家可以选择其他的！！
拖鞋特别丑，价格越来越贵！
价钱还贵，床睡得好辛苦，卫生不干净
房子看上去还可以，但卫生没搞好，好多苍蝇蚊子，被子潮湿，叫服务员只敷衍了事
因为一直住的是深圳丽思卡尔顿不错，所以直接就订了这家北京丽思卡尔顿，一共订了7间豪华大床房，结果挺失望的，跟深圳丽思卡尔顿真是没得比，酒店位置是很不错，离办事地点还算方便，只是酒店装修有点久了，房间装修很老旧，下次不会再入住北京这家丽思卡尔顿了，另外我要的是7间大床房，结果给了我双床房，挺郁闷的
最差的丽思卡尔顿。前台员工素质太低了，通过携程订的房间就要给直接通过酒店订的客人让路，真的是无语了！
周边出行方便，服务特别好，房间很赞，下次还会来这住。
各方面都不错，服务绝对五星。价钱有点小贵
酒店很老 比起其他的丽思卡尔顿管理差很多
服务太差了。
一个字贵
非常大气，孩子们都很喜欢，下次还会来住。
价格高了点
好
硬件很不错，07年的酒店，客房面积够大，电视飞利浦，双台盆，电动窗帘，在当时算是高配了。现在也不落伍。
软件真不咋地，完全达不到丽思标准，房间地面有明显的碎屑，枕头套的线头清晰可见，开夜床的服务员没有等允许就闯进客房，在走廊碰到服务员无视而过，餐厅桌上的菜单倒立放置狮子标识朝下，口布有明显油渍，早餐既不能用精致形容也不能用丰富形容。只有入住时前台小伙还算干练。
不过这家酒店的价格确认很低，一个卖的跟普通五星级酒店的丽思确实不能奢望太多。不过不知那个是因那个是果。
这样的酒店也配叫“丽思卡尔顿”， 也没人帮你拉行李，在前台check in时查不到携程订单号，出示了携程的确认短信，前台服务员也不认，这个酒店大概和携程关系很差，我用手机拨通携程客服电话，请前台听，他竟然也不愿听。僵持了好久终于搞定了，也没人将我的行李送到房间。这么高星级的酒店，晚上也没人来开夜床。
房费这么贵，客房的设施却和四星级酒店差不多，卫生间里没有垃圾桶。
早餐也一般般，种类不是很多，味道也一般。
这个酒店太让人失望，特别是服务，完全达不到五星级的标准。
早餐主要是西式，想吃青菜很难品种极少。不太适合我这样青睐中餐的人入住。
地理位置优越，下楼就可以逛街购物，附近就是新光天地。酒店设施个房间也还不错，在国内酒店里面算比较好的。满意！
就一个字“差”吧，周边乱七八糟，卫生也差，服务更不用说了，预定的六点钟到，晚到几分钟就说已经取消了，看我要走，就有说还可以住，但优惠没有了。不是有急事的话，一定换一家了。下次价格再便宜也不会住。
房間設施陳舊，前台服務差，洗手間熱水不夠。
第二次入住，选择了比第一次档次低一点的房间，价格差50，配置差好多。所有下次要订298的
酒店十分的差 入住的那几天正好广州降温 房间居然没有暖风 特别特别的冷！打电话给前台，前台就说没办法，让我们自己多盖被子！ 还有就是，我们住了三天，居然没有人给我们客房清洁！ 前台的服务员一直看电视 什么都不管！ 房间也是潮气很重！ 真的是一个一无是处的破酒店！
卫生很差，连蜘蛛网都有
携程把酒店宣传照片搞得很漂亮，实际去住太差劲了，几十年的老酒店，重新装修又很简单，最多值250元，住过一次再也不会想去住第二次！是上了携程的当了还是酒店的当了？
酒店环境好附近阿拉伯餐厅多，靠地铁口但是前台服务态度一般般
设备老旧，黑人很多，省钱罢了，
环境不错 高层看景 酒店大堂开在背后难找
就那样，不计较了
太差了
跟住招待所一样的，没有一点酒店的感觉
很久的酒店  里面真的很脏
地理位置比较不错，但是有点吵。 
设施还不错，就是卫生状态太差了。 
淋浴的下水道口塞满头发，洗漱台下也到处都是长头发，打扫不干净。 
可能是价格便宜的原因吧，希望改善。
紧挨着ktv，那叫一个嘈呀！duangduang的，还迪斯科呢！
空调声音也超级大，感觉跟在飞机上的声音差不多大！
服务员还说很安静，耳朵聋了吗？
更崩溃的是网上订的要比店里贵50块！
后悔怎么没住汉庭！最差的一次住店，也是醉了
我选择沉默了，
我住在522房间，楼上就是KTV折腾到凌晨才歇。太吵
早上居然打电话询问之前客人遗失的物品，打扰休息，差差差
很是一般
一般一般，太一般一般，我觉得可能偏贵了
酒店服务不到位，预订酒店出差错，有烟味
真一般
真是很一般，旁边是KTV，真的很吵
又脏又臭，洗手间的臭传遍整个房间，噪音极大
1、周围比较偏僻了
2、价格也不便宜
3、房间很小，如果预定套房的同学注意了，根本不是套房啊，就是房间大些
位置偏，前后左右都荒凉。而且厕所味道浓郁，下水道改建一下比较好。
太差了，不会再来了！
酒店是民房改成的，在上海老城区的居民区内，所以周边吃饭和交通非常便利。我住的是临街房间。卫生有待提高，房间以及床上有异味，我只好和衣而睡。嗯。对硬件及设施要求稍高一点点的都不用考虑这里。
在徐家汇的小木桥路上面，附近是居民区，但是携程预订的房子都是临街的，比较吵，晚上有大车路过的时候会有很大噪音。附近时瑞金医院的学生宿舍，去找女票很方便~~附近交通便利，有地铁站、公交站。但是屋子里面有蟑螂和蚂蚁，浴室花洒的水流量很细很小。。。有待改善
第二次入住，这次的房间由于格局的关系比上次的小些。可以上网的，看到有些人评价不能上网，估计是没到前台借路由器，押金100，拿回房间插上后，手机，电脑就都可以上网了，网速不错。卫生方面没上次满意，希望加强。价格在徐家汇这带还算可以。比如家汉庭便宜。
一般化，性价比不高，吃饭较为方便，但环境设施有待改进。
卫生比较差，气味不好，窗户外面居然是过道，门没有反锁功能
设施老化，服务态度好，安全，下次来再住。谢谢
性价比可以，比较实惠
嘿嘿嘿嘿哩哩哩哩啦啦啦啦！！！！
一进房间好几个蟑螂吓死人了，味道很重不想说了
无语
酒店附近小吃较多，出行也方便，可能碰到阴雨天，卫生间气味太难闻了，无电梯，WiFi也难以覆盖。
因为是下午入住,光线好,落的灰尘也就看得清清楚楚。掀开被子果然看到很长的若干头发丝。住的是临街的房间，一直到半夜十二点后仍然不时地传来电钻的刺耳的声音。可以说第二天是匆忙逃出。
延住的那天，跟前台说搞下卫生，结果服务员都没弄的，地上的脏东西都在，烟灰也不清理，就只是换了下毛巾
位置比较偏，虽然便宜，但是设施不太好
国营小旅馆，服务差，设施旧
还可以，刚开始觉得环境不太好，后来习惯了，干净就可以啦
这么差的宾馆也能卖到268，我也是醉了。电视经常坏，Wifi也时常不能用，房间空间小，没有办公桌。有一天电视机和Wifi同时坏了，瞬间石化了。
交通比较方便，第一天入住因为比较晚，酒店无房了，还好携程安排了附近另一家酒店并修改订单。
服务态度不好
房间有很大烟味
卫生间很臭，房间放包地方也没有，晚上楼梯上来人很吵闹
可能是首都的快捷酒店吧，房间比较小，卫生间里只有洗手池、马桶和淋浴龙头，都没有个浴帘，如果洗澡的话水会溅得到处都是。没有早餐，早上按照服务员指点去附近的小店早餐，结果发现该店早上10:00才营业。
位置是很好，但是设施什么的就很一般，而且总有一种特别的味道~~~~
有味道。。。。。
酒店21点就把暖气关了，20点洗澡就没热水了，隔音也很差，不建议大家入住。
但房间、设施确实太一般
办事比较方便，但是其他只能呵呵了。房间有异味，网速不给力。价格可能是唯一优势。
这家酒店基本没有窗户，但是也不告诉你。早上没有地方吃饭。属于将就的
酒店下边是地铁，到晚上仍然5分钟轰隆隆一趟，早上醒了就别想再睡着了。而且我定的返现房，已经一个多月了，还没有返现到账户
房间一般，但北京这个价钱估计也就这样了。位置很方便，就是房间味道有点大，甲醛估计超标吧？
如果能打零分就好了   怕环境不好选了中间价位的    结果到了态度冷淡   要的有窗房间  窗户居然打开是走廊   根本看不到外面   我天  那我为啥还要多花钱要有窗的    卫生也不好   房间特别小   设施也很破   完全对不起它的价格   连一百都不值   有史以来住的最差的快捷酒店    以后我的快捷酒店名字里再也不会出现7天
房间很差，设施很陈旧，窗户不通气
前台接待态度极差，一问三不知，而且卫生一搬。比起其它七天都差，今后这样的七天不会再住。
感觉不太好，洗漱用品还要自己买！
无线断断续续……网速慢慢慢！宽带没有！空调像拖拉机！
住过的最烂的快捷酒店，199的豪华单人间，非常破。大冬天只有一个被子，只能开热空调，那空调一直响，打电话给前台，说他们也没办法。还有那个浴巾，不知道用了多少年了，都破了好吗！！！这个七天，真的没有一个优点！我保证！！！谁住谁后悔！！！
酒店房间布局真的很奇怪，左拐右拐才找到，房间窗户打开外面居然一个过道，还有不给小孩早餐，我也是醉了，下次绝对不会来住。。
房间已经老旧了，墙面斑驳，设施也很凑合，服务态度还行，周边有不少小馆，适合学生出游，交通比较方便
居然该酒店说我不能住77元的这种了，在携程上定了难道没用
位置设施什么的就不说了，可能因为是网上订价便宜一点，安排的房间里一开门全是饭味，这也算了，关键是前台服务态度，说太差都是夸奖了，板个脸，说话冲的要死，我们都不敢麻烦她们，早上退房时间，一个阿姨好声的跟她们说房间空调不好，要求换一下隔壁房间，一个短发服务员都要吃人一样，最后阿姨换了房间还说了谢谢，真是恼火，丢重庆人的脸，希望酒店领导看到能好好整顿一下，朋友们去住也考虑一下
说实话，这是我目前住过的7天当中最差的一家，楼道里的房间像迷宫一样不好找，房间内通风差、卫生差...再这样下去，7天迟早会把牌子砸了！！
靠，简直就不是人住的，全是隔间，房间不超过2个平方，压抑，网上订购的，没有看实体，一个悔字了得！
一百多一房，但也没有会想象到好那去，但也实在不堪入目，万万没有想到7天已经沦落为招待所了。谁住谁知道
环境太差了 晚上外面特别吵 早上又被保洁阿姨吵醒 被子一点都不干净 睡着身上痒 148真的花的不值得 老公抽烟 连烟灰缸都没有 总之一句话 差评
去酒店的时候是下午  当时在装修  正好外面的工人把电工插头插的我们房间  弄的我和朋友两个女生没发关房间门  你说你知道这个房间在装修还给我们安排这个房间，是不是有毛病？ 断断续续搞了，20多分钟  …第二天退房时间不小心延迟了半个小时 就收我10块钱  ，给人的服务感受太差了，不是东西太多需要整理 谁也不会特别延迟…
醉人。。去的时候说在网上订了房间，一直问我是不是携程新用户，说了已经在携程定了。然后半天没理我，过了一会我又说了才给我开了，可能在忙吧。房间跟图片相差甚远。169简直了。。窗户不能开，后面一个厨房的油烟机一直响烦死。枕头套显得很脏。唉。不是很愉快的一次入住。不会再来。
前台是一个酒店的门面，但是这个酒店前台态度很不好，语言很不耐烦
一进去前台感觉很高大上，跟房间差距太大了，一进去厕所一股臭味扑鼻让人受不了，然后房间没有隔音，隔壁左右说话的声音都听的一清二楚，一晚上都没有睡着，以后免费让我住都不去
欺骗消费者的酒店，我去推荐要我用携程旅行订148的房间只需要74元，我刷卡刷不了，没办法又跑银行去取，取来非要我付现金300元，说退房就退现金也就是226元，第二天退房居然只退了152元，说什么另外74一个星期返帐上，说话真是骗子！我一号住，现在九号了钱都没有返给我，是不是欺骗一个算一个？大家去了都小心点拉！
有种被欺骗的感觉，网上成功预定，到店里还要补差价，关键网上没有说明，我感觉，这次很不好，，差评
不是我要给差评，确实是很差，整夜没有电，五点多来电了，来十分钟，停一个小时，用了毛巾还要给洗涤费，说用脏了
实在是逛街太累了，就近住这，真心有点儿小贵哦！服务态度不错，就是周边环境太吵了
态度恶劣
，不推荐入住
马马虎虎，周边吃喝玩乐蛮方便，出行地铁也很近。带车的朋友就不做打算了。我第二天中午出去玩，半夜23点回。房间依旧，没打扫。
酒店除了离步行街近点，其他没什么优势，房间卫生服务都一般，不去快捷酒店
太垃圾的酒店以后再也不去了！返现也是骗人的，打前台电话也不接！
说好的返现，还安排什么工作人员帮忙操作，说是退房7天之类返现，过了这么久没返现，客服一天一个说法，今天又说我没使用优惠劵什么！这样坑人不对吧
进去大堂就有人截着你，下载携程，然后推荐住，说返现什么的，到现在还没有，这是坑人么？怪不得住客不多，大家一定别去住
酒店内房间是隔断，隔音效果不好，和上海其他地方的汉庭完全不一样。周边有超市和便利店，吃饭买东西都还比较方便。
毛巾浴巾脏
再也不敢订了…简直噩梦…脏乱差…都是高中生在开钟点房还不注意打扫卫生
很差的体验很差很差很哈很差的体验
汉庭还有这么垃圾的酒店，真心失望，脏乱差，最重要的是吵，几乎一夜未眠！坚决差评！！！！！？
一般般吧
差查差差差…………………………………………………………………………………………………………
酒店原本是速8酒店，楼下就是菜场，24小时超市便利店，还有公交站，不过酒店隔音还可以，晚上睡觉不吵。只是前台的服务员素质还需提高。另外别成天当客人是傻子一样的建议取消携程订单重新通过前台订，这种酒店经营模式难以长期合作！
酒店实在是不怎么样，服务也不好，房间是基本没有窗户的，没有早餐，退房还要求12点之前退，还要这么贵，不如同事通过去哪网定的汉庭另外一家地处更热闹的地方，价格还便宜，房间还都有大窗户！刚入住第一天，马桶就塞住了，找酒店工作人员处理，催了两次才来，并且还说一些奇怪的话，接受不了！房间隔音效果很差，关着门走廊说话声都能听到的！
前台服务态度生硬，店大欺客。房间狭小昏暗，虽离火车南站不远，但公交车不便，需行走到上海中学乘车，180路公交班次又很少。希该店能提高服务质量，以优补缺，尚能有生存空间。
出差最重要的一点就是晚上能够有一个好睡眠，在这家宾馆，晚上基本没得谁，太吵了。
一般吧  在上海这个价是挺便宜   但是设施 服务都一般
周围环境太吵了
太吵闹，睡不成觉！
260元／天   单层玻璃无纱窗   前面是马路后面是另一个饭店的大型抽油烟机   非常吵   酒店很脏 旧   浴室和地板边缘很多霉菌  潮湿   床单有一片黄色东西  未洗干净   恶心死了
非常差的一次住宿，打电话问好有没有车位说有，就让我停路边妈的早上一起来就吃到罚单了，找服务员理论说是城管的问题，艹他妈态度恶劣
有点陈旧，小贵，
忘了拍照片了，总之图片和实际房间差很多，设施也特别老旧
住过最差的7天。。。被子床单都不干净。。墙脏地板脏。
前台那个男生态度很差
酒店离西湖景区很远，坐车要走很远一段路，门前打车不方便，更糟的是在咨询退房时间的时候有一位没有穿工作服的中年男士在前台翻阅电脑，然后就队随口回复我们要在十二点前退，问为什么会员在其它省市的7天都可以2点退，为啥你这要这么早退，他说你们是在携程订的，难道在携程订7天就要受到歧视吗（附近有一位穿工作服的人员）？第二天那位工作人员告诉我们可以2点退房，那为什么我们问的时侯明知道错而不更正呢？更何况我一向出行住7天都在携程上订的，这是我住过服务态度最差的，各位要住这店要三思啊！
环境不太好，临街的房间非常吵，酒店的设施显得也很陈旧，与同档次的快捷酒店相比，性价比一般。
离火车站有2站路，还算安静
住的房间卫生间大，可是淋浴房挡水槽漏了，弄的卫生间都是水
前台领取一次性洁具，毛巾就一条
位置还行，离城站近。房间非常小，停车不是很方便
不满意、最差的一次入住，
小，闷，厕所洗澡下水道那堵住了，洗脚变泡脚。不爽。打广告的返现没兑现！
房间极小，设施陈旧，性价比极低，强烈不推荐。
不满意
我也不知道怎么回事，携程写的会返款也不知道去哪了？房间隔音超级好，旁边电视演的啥，我都能听的一清二楚，后半夜两边隔壁啪啪啪，都是环绕立体声，感觉这酒店很刺激。价格贵
地點還行，挺方便 
但下午個男服務員態度不行，網上訂了房，說飛機晚點要半夜才到，居然叫我重新網上訂房，還要先付錢，不然不給我留房 
房間清潔也有待改善。。。浴室居然有幾十子小蟲，好恐怖
酒店位置偏僻，前台接待差，以后不会再住了。
Wi-Fi不满意，其他挺满意
接机超级不准时，酒店的车是在等下一个航班的客人到了，一起接的。真是无语啦。我们半夜12点到的，就这样让我们在机场等了2个小时
周边环境比较差，离机场很近的
周围吃饭比较方便，房间空间太小，隔音效果特别差，早上五六点开始赶机的都开始吵了，根本睡不着
非常差，定的双标间，给我安排大床，两个大老爷们怎么住啊，说送到本公司的其他店，本酒店的送车师傅，随便找了个酒店加钱住，我们不干最后才拉到更远的他们连锁的小桥店，九店到店折腾到十一还没有睡，但是我们预定的离机场近的酒店啊，这样起床可以晚点，现在可好，要一大早起床，没有房都不要预定啊
价格贵，环境差
房间很小，外面比较吵，影响休息。
差，坑人，以后再也不住你们连锁的任何一个店
还好好1就咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦
这洒店还可以，大家可以看看
订的家庭房，说能四个住的，住进去发现只能三人？？
位置方便，但是房间有些异味。
首先我不是故意这样说这酒店的 房间很干净 干净到只有床和桌子椅子 连拖鞋都没有 隔音非常差 周围坏境也不是很好 嘈杂 床太硬 枕头只有一个。 我住的是商务房 在住之前我去看了看普通单间和普通标间 普通单间很脏有味 普通标间跟我的商务标间一模一样 卧槽感觉被坑了
垃圾酒店，不开发票，下面就是广场，闹的狠
有蟑螂?
感觉和七天差不多，但是服务差很远。比如不打扫卫生，第二晚不主动给矿泉水，不给发票，没有免费停车场，给携程说提前一天就说我离店了。楼下晚上卖烧烤早上老年人茶馆喝茶聊天。
周围吃饭什么的挺方便，附近有山有水，就是房间住了几天，每天都不打扫，这点做得有问题。
服务态度差，卫生也不行，居然给我用过的洗漱用品。太没职业道德。
床有点硬，感觉性价比不是很高。
房间小，没停车场！设施一般
外边夜市太闹了！服务员态度一般般！晚上不想睡觉的，可以去.
酒店是在居民楼里新装修的，还不完善，，过道间灯都没有，，房间内装修还行，毕竟是新装修不久，房间太小，空调对着床头吹。
但是不好的是感觉酒店不诚信，工作人员安排房间时按照低一个档次的房间安排的，没有发票提供。
可能酒店真的很老了，设施很破旧，WC太小了，一个人勉强可以。设施可以说是还不如群租房，实在太破旧了，隔音也不好，隔壁说话一清二楚。作为携程的老客户，负责人的讲不建议居住！酒店有待重新装修！
这家酒店隔音特别差
交通位置方便，房间也很干净。
旁边就是主干道，非常吵，非常！
里面有好多东西都掉下来了，还没有冷水，洗澡被烫死了
酒店里办事的地方比较近，感觉挺方便。
酒店还是挺干净的
位置其实非常好，服务一般，房间卫生非常差，房间很小，墙壁很脏。 
酒店内色情小卡片太多，隔壁房间找小姐还吵架，严重影响休息，我觉得汉庭真的没法和锦江来比，锦江卫生和细节做得很好就没有色情小卡片，锦江不足的就是网速太慢
差差差
房间很小，房间里面不知道是什么味道？好像是消毒水的味道！
酒店态度极差，没有停车位
发小卡片的好多，外人随便上楼，门锁坏了叫前台两次都没人处理。很没安全感。
房间和照片明显不一样，服务太差
不建议家人居住，里面小姐名片一堆，
家人过来入住，服务态度冷淡，双人房空间还是满大的，虽然老旧但是这个价格在上海还行吧
很差很小，不是飞机晚点急着住是不会选的
无线网上不了、都是摆设！
房间狭小，连杯子都没有，只有四个一次性的水杯，淋浴的花洒出水小，洗得不舒服。
只能说差
比如家差
酒店安全性非常不好，内部房间密密麻麻，大部分房间只有内部窗户，没有对外窗户，一旦出现火灾等意外可能无法逃生！生命高于一切啊！！！
位置很好，就在区庄立交旁边。但这是一个很旧的楼改造的，而且还不是全包了，要坐一个很可怕的电梯上三楼才是前台。不符合七天的品味啊。。很恐怖。
还在装修，气味重，没窗，不是很好找，在一个小巷子里，唯一好的地方就服务态度很好，离区庄地铁口挺近走路五六分钟。总体感觉不值这个钱。
差的要命，窗户外面不知道多少乱空调，嗡嗡的响一个晚上，吵的要命！
    被子还有一股类似口水的腥味。
    一罐超市卖1.8的可乐，里面卖5元，200%以上的利润。真当自己是五星酒店（实际比一般小旅馆还差的山寨店，楼下的一个小旅馆感觉都气派很多！）
   实情相告，绝无恶意攻击，305房，不信你们去体验体验！
空间非常小，窗子外一手臂长度就是对面房间的窗。卫生状况一般。好处是地铁附近5分钟路程。
住过很多商务酒店，七天第一次，空间那真的是个小呀，不知道是不是地理位置的原因，寸土寸金吧
還算乾淨，就房太小，又不方正。
牙刷/牙膏/毛巾要自備，水也沒有
周邊環境算方便，對門就有便利店
位置可以，广交会期间不得不入住，
贵
早餐巨差  只有小包子和鸡蛋  还限量供应
如果不是广交会，我是不会住进来的。入住的时候，房门一开，里面竟然有客人在睡觉，这种管理一塌糊涂！房间小的要死。
第一窗帘很薄，天一亮房间就和外面亮度差不多了。             第二房间装修很陈旧                                                                第三最客可气的是宾馆装修说早晨8点以后在开始，结婚早晨6点就开始装修了。                                                            第四早餐大家可以看看我们8点去餐厅吃的早餐就啥都没了，我说您给添点榨菜服务员说添不了没了才8点啊。我要了碗面我说添点辣椒服务员说我们这里没有。其他的菜照片我也上传了。
太脏了，第一次住这么脏的酒店，不知是否300的房间都是这样的，我们住的是4楼，地毯上的垃圾到处都是，而且不是一天两天不打扫的样子，是从来不吸的好像，而且厕所小的无法关门，不关门又没法洗澡，嘿，失望透了，希望大家先看房间在入住付钱，不知其它房间怎样
实在不想说什么.就算住个连锁酒店也不致于这样.房间消费品什么都没有.水都没有.电话都是坏的.卫生还不行.在床头柜上竟然摸了一手灰.跟前台说.前台说可能是打扫卫生的阿姨疏忽了.哦对了我住的房间连空调都没有
枕套、毛巾太陈旧，不干净。 
淋浴间太狭窄，热水非常慢，水龙头开了很久才微温。
这次旅行最失望的就是订了这个酒店，位置没得说，在玄武湖和白马公园附近，出行方便。但房间卫生非常差，柜子里全是灰尘，至少两个周没有打扫过！门框上一摸手上一层灰，难以想像这种卫生标准管理人员怎么不重视！前台服务人员会忘掉客人的提出的诉求，只能再打电话催才会办，下次不会选择这里了。价格上也很贵，实在不值！
怎么说呢，评价这个酒店很纠结，酒店前台的服务态度不错。但是酒店的卫生实在不敢恭维，房间的灰尘很厚，尤其床靠上面；还有餐厅，服务就不能说不错了，餐桌上一位用完下一位基本上得凑合用，好像服务员不够用。其实酒店的基础不错，稍微注意一点就很好了。
楼道很脏，大堂正在装修，脏乱差。早餐7点，我们着急退房吃饭，6:50还不让进餐厅。服务很差。
最大的优势是地理位置，门口就是白马公园和进钟山道路，邻玄武湖。可惜设施太旧，卫生条件也不理想。原本订了两天，住了一晚就决定换地方了。也可能是每个人要求的标准不同吧。 
门口停车场的大叔人都非常好。
卫生一般，一看就很老了，床很小，周边交通应该方便，但周边环境一般
非常一般的酒店。靠近玄武湖，服务差，内部设施野很一般。不推荐。
在太平门附近，虽没地铁，但交通还算方便。酒店设施比较老，卫生状况也一般。还有，前台服务糟糕，入住时各忙各的，竟无人主动接待。
订了两间房，有一间特别脏，就感觉是很久没住人了，也不打扫，我们要求换房间，态度特别差，一脸不耐烦的带我们看房间！若不是带着老人，我们早换酒店了！
设施差，卫生差
设施太差
住房很差，早餐还行
整体卫生过的去，就是卫生间有点积水，花洒到处出水，床被单有点污渍，床的弹性也不太好，枕头更不用说。周围很多吃的，大小店、网吧什么都有，地铁站、公交站也很近。当然，也会有点嘈杂，楼下有按摩、k房，旁边还有学校，无法忍受嘈杂的就千万别选。电梯味道很大，估计是进出的人经常抽烟的缘故。我住的是128元的大床房，这个价钱，这种质量，也不能挑剔什么了。
名字叫得响，事实不怎样，楼下吃饭和买水果还是方便，近华强北，如果不在乎很多的话，性价比还好啦。
卫生太差，房间里有好大一股臭气，要重新装修一下才行了
环境比较差，位置还可以，价格有点高。
酒店不好找附近环境很差 房型一般
不咋滴
一般一般，服务还不好，还不干净
太差了简直
要求性价此高的最好别去
服务差房间差
网站照片与实际情况严重不符，连酒店名称都不符！五星差评！！！酒店每天两瓶矿泉水，竟然说收费服务态度超级差！被坑
跟图片看到的完全不一样，太差了酒店名字都换了另外一个
环境不好，下面的店开通宵，可惜我没拍照片
酒店 离科学馆地铁站10分钟的路，楼下用餐方便，交通也方便 。 价格也合理。 前台服务热情， 房间不太好。 感觉楼下有点吵，和别的住客一样的期待，希望店方在隔音上要有所改善。
半夜惊魂——记入住深圳华民盛世国际大酒店 
    本人小女子一枚，因去深圳考试入住该酒店。凌晨0点半左右，房门却被打开，一道亮光闪入，梦中惊醒。入室抢劫？杀人？一幕幕恐怖的画面从脑中闪过，心中害怕至极。庆幸的是门被门链锁扣着，随后门被关上。如果当时门没被反锁，后果无法预料，轻则财物丢失，重则不敢想象，瞬间有种入住黑店的赶脚。打电话至前台，20分钟后酒店经理来到，先是说是服务员开错门，过会又解释说是隔壁客人走错房间。觉得这两种说法都很牵强，因本人第二天还得考试，故不愿与他们交涉，关上门上锁 并用椅子堵住门才睡觉去。 
   第二天考试完回酒店向前台讨要说法，前台却极力否认门不可能被打开，并给出了第三种说法：是个喝醉酒的客人走错了房间。要求查看监控却没得到回应，因本人赶动车，也便作罢。 
   酒店的三种解释都牵强附会，你以为我是三岁小孩啊，那么容易糊弄嘛？？服务员开客人的门难道不先敲门的吗？客人走错房间难道不会发出声音，却一声不吭的关上门就走掉？ 
   若不是为赶时间，本人必然当场报警，这种关乎客人生命财产安全的漏洞，酒店居然不以为然，又或者是酒店有什么不可告人的。。 
本人不当场交涉不代表我就放弃知道真相，我必然将这事向深圳公安局反应。也请各位入住酒店的朋友一定反锁房门，切记！
入住的時候正好在裝修，環境就很吵雜，房間隔音很差
这次入住体验很不好，以前每年都去度假，感觉环境设施都不错，所以这次组织公司出游。包了两栋别墅，不说别的，因为入住人多，难免有不带证件的事发生，但酒店处处感觉是我们是来占便宜的，不是来度假的，包括早餐，竟然被告知和广州酒家是合作（意味着每个客人吃饭都要分成），所以没有身份证意味着没有房卡（房卡是每人一张，不是每间房）所以没有早餐吃...而且说这在开业时就是这个制度。不说以前，就连这次也有同事在前台要到房卡（没有身份证的情况下，表明是哪间房的客人，核对无误），那后面去要房卡时为什么像是被施舍，好似我们做了多么大的错事，最后更是说有人混进餐厅，在我最终提供客房清单和人员清单后，没有发现任何占用便宜一说，也未有人道歉，酒店人员还背对客人窃窃私语，一副客人无理取闹之模样！请问你们酒店的管理在哪里，明知道确实是酒店客人，而因为没有证件（不是超额人员）就不给早餐，这哪是让人来度假的，即便是会务酒店也不是这种管理方法！去过无数间国内外五星级酒店，只能说这间酒店的管理离世界级五星级水平的差距太大，这次算是让我领教到了特色！只能说下次不敢再入住了！
酒店的周边环境和本身的条件很好，周边是别墅，温泉的品种也足够多。不足：1、前台办理入住有退房的工作人员太少，中午时候办理要排队半个小时，站着傻等，不能增加工作人员的话，不如跟银行学习－－叫号排队办理；2、自助早餐品质差，难吃，人多，汤河粉不是新鲜的，三文鱼刺身的颜色不对头，没看到有人敢吃；3、泡完温泉后，没有感觉到什么效果。
溫泉區前枱服務員態度很差，住的是 豪華SPA房，客房內空調不足，晚上開車路燈不足，出路指示不夠清晰，只是環境還可以，以這個價錢，可以住比它好的服務及房間，不推薦
订的是别墅房，装修简陋，特别地 毯又旧又脏，房间又小，跟酒店标榜星级相去甚远！总结周边景点不多又不够美，也没特色，唯一靠一个空气好来吸引客人，恐怕没有持久性！
服务跟环境和宣传的理念不匹配，空调坏了，半夜三更修理不好，叫她帮我们换个房间，说没有，没睡好，说延迟退房，态度也不好，说什么这个房间有人预定了，借口，房间预订应该没有指定哪间的吧！说什么现在有雨林部落，其实就是在温泉弄一些喷雾坑爹
服务简单  大堂好细 温泉区又黑又细，完全不适合亲子游玩，全部细池，无游泳池。不值这个价格，不推荐，不会再来
服务好
设施陈旧老化。房间霉味大。酒店增值服务没有明码实价，我与酒店交涉后，酒店一个副理说爱用不用！这就是五星级的霸气回答！
给酒店一分，携程0分。到酒店被告知我们订的房间跟酒店收到的订单房型不一致，交涉一个多小时酒店表示“不收差价给我们入住我手机上携程订单所显示的房型”。从停车到交涉结束全程没人帮拿行李没人问候，至于温泉，呵呵，接待一日游的地方吧，之前听说的山顶无边泡池一股漂白粉味道，换个毛巾服务员一副不乐意的表情，不多说，最后图一张那盘青菜48元，早餐吃两个菜，收了25块钱的服务费。花钱买教训吧这次
感觉不好，预定后被告知所订大床房已没有了，要改双床房，结果到酒店后才知道都没住满，虽然还是安排大床房，但觉得是酒店故意为之，制造紧张；房间淋浴水量不稳定，时有出现水量突然变小的情况，让人很不舒服；酒店餐厅建议关门整顿，晚餐出品一般，价格过高，服务人员似乎未经过培训似的，收骨碟后未查看茶壶是否有水，甚至茶壶已揭盖，还视而不见，装水后也未查看客人是否需要添加茶水，需要客人自行倒茶水，如此还需加收15[%]的服务费，真是大排档服务都不如。另外，不知餐厅是否来了个川菜师傅？炒个山坑螺，那个辣呀....给人感觉是，似乎为了掩盖山坑螺不新鲜而为之似的（虽然山坑螺确实很新鲜），同时，火候的掌握实在是不敢恭维，好好的山坑螺就是炒大啦。  曾多次入住，觉得唯一没有变的是酒店的豪华装修和绝妙的温泉区设计，其他都不如前。 衷心希望酒店能完善并提升服务，起码让人觉得对得起那相对高昂的价格。
第二次去了，第一次住酒店感觉服务可以，这次住别墅，服务员老是进进出出，有点烦人。
酒店位置环境一流，温泉没有想象的你们好，温度不够，只是池子多而已，没有特色，票价偏高，相比碧水湾还差些。
订的环翠雅墅一栋有5个房，只能说，管理非常的差！首先，我们连小孩十个人，前台非常的态度差，不跟客人沟通，动不动叫经理，经理更差，态度恶劣的告诉我们：没有身份证的小孩要带到派出所！不给客人解决问题！其二:一大早就随便（不拍门,自己开锁进来）有人在我们的别墅出出入入，讲对讲机，谈话，简直没觉得我们有私隐。早餐人多得跟本就没有位置。退房两小时后打电话要我回去退房，真真无语极了，花钱买难受！
隔音太差
早餐不好，没有停车的地方
地漏的味道不是一般的大啊
很一般的酒店，价格偏贵
服务态度差，房间隔音差，墙壁发霉，卷纸有一股恶臭，楼道吵杂
早餐不好，没有房车的地方
艺龙是骗人的，返美返！
投诉！我电话预约没给我返现，艺龙客服没说清楚。
感觉不卫生，而且这个天气还有蚊子，火大！真不值！还好住一天
房间隔音效果很不好，一大早就被吵醒了
垃圾，住过最不可思议的酒店了，电视没直播也就算了，早餐尽然有过期食物，大家去住的话一定要放亮眼睛
客厅电视机收频画面糊，卧室电视机是老式台式机，根本打不开，叫了前台也没见他来修，地点太偏，不太找得到，其他还行
设备比较旧，环境比较差，建议谨慎选择
环境一般，电视机介意换一下，等了2个小时才有热水！
跟照片的感覺差很遠，很舊，所有硬件都很舊很舊，價錢卻不底，九百多元，但在其他酒店已經有很高級的房間了，不要住這間！！！
除了地理位置为非常优越外，性价比一般
设施不错，公寓式，配洗衣机，可以烧饭，卫生干净
服务不错，不足的是设施太差了，上楼没有明显指示标志。望改进
不推荐
酒店后面有工地，晕！
太差了，外面工地一直打桩，两点多还不停，根本没法睡
总的来说还行！
照片都懒得照，一个字，差！
旧了点
服务是真心差！
房间面积小，窗帘关闭不严，门有缝隙。智能系统没有任何意义，窗帘材质差，透光。
酒店客房有地毯…可是正是因为这个地毯反而觉的不干净容易藏污纳垢，客房面积实在是小…酒店就在马路边夜晚比较吵闹…客房隔音不好
性价比极差，一晚上不知道是什么响，卫生很差，卫生间还渗水，不会再选择
酒店的电热水壶无法烧水、因有一股浓浓的酸味始终不能去除！
服务人员态度不好，电话过去爱答不理，东西忘在房间电话索要时，直接说没有了。贪恋客人财物，是家黑店。酒店附近连个吃饭的地方都没有，周边比较荒凉。都要走好远才能吃东西。
性价比很低啊。房间小，价格高
服务是真心差！
心情不好，环境不好，我们度蜜月，可房间窗外是弄什么石头，石碑的地方，咚咚咣咣的，说换个房间加钱了还
酒店正在装窗户，有点乱
环境还可以，但无线网络不稳定，经常不能用。
真的很一般 空调不行 房间狭窄
房间太冷，隔音效果太差，隔壁说话听的清清楚楚！服务员还总敲错门！
帮同事订的，他们还在住，但是发邮件过来客人已退房，跟我的积分有影响等等， 
怎么回事？
早晨刚退房 结果因为工作延期一天 又进来这个酒店 开房间的时候就出现问题了 订单和短信明明有早餐 台前告诉我没有 说携程订单过来就没有 有没有搞错？我住了快半个月 一样的房间你说没有就没有？弄的不太愉快 最后人家看了短信 一看没办法给我加早餐了 明天早晨吃饭的时候不知道会出现什么问题 希望携程搞好酒店之间的问题 要不你们两家我都投诉 还有上次开房间明明有订单 酒店既然没有收到预定 还是打电话解决的 还有服务啊 是不是长期住你就服务好，一天就不当回事？花洒还侧漏 我顶的是豪华大床房 除了套房最贵的 什么情况啊
房间太小，根本没有25平米。床品不是很干净，皱。最令人难以忍受的是这个季节屋子里竟然有蚊子。还有，睡到半夜竟然有个虫子爬到身上了。三口身上都被咬红包了。
位置还可以，不错，想多点吃饭的选择，还是要走挺远的路。 
酒店的硬件有点陈旧了，隔音也不是很好。 
服务还是不错的。
酒店位置较好，交通便利，靠近地铁。房间卫生一般，服务也一般，设施较旧。
停车困难
服务态度极差，毛巾从不换洗，卫生极差。
酒店就没有自己的停车场，只是门外有公共车位，也没有人看着。配套差，梳子都没有，服务员一早就在门口聊天，吵人不能睡觉
要求无烟，一进门很浓重的烟味，没无烟房就是不做无烟处理的理由么！
再有卫生不好！真的是不好.
我想相信被单毛巾是经过消毒的！
卫生很一般。
酒店就是经济型的，没有失望也没什么惊喜。不过这里的服务员可够糊涂的，通过手机订的，应该有单早，但就是说没有。当晚携程给协调了以后说赠单早，可是第二天早上又忘了，还费了一番口舌。下次应该不会再来了。不过有一位来自北京的服务员特别好，问她点事情很清楚。
不推荐入住。因为办事方便所以几年来本人以及其他公司同事已经多次入住，体验一次不如一次。wifi烂的像??，这个地方电信4g很烂，chinanet基站也不稳定，手机上网不是一个糟心了得。关于服务，我不知道有什么服务，预定房间赠送牛奶，不要不给说是忘了通知！好一个忘了！怎么不忘收钱呢？连住两晚只电话要了一次所以一共给了1盒。要瓶免费的矿泉水也没用。早餐和房间设施应该是舒适型宾馆的标准。总之，这是我最后一次入住长江大酒店！
属于比较老的酒店，房间空调不好，采光也不行。整体设备老旧。一般
定的298，到店跟我说是398的实际房费，说我付掉的只是担保金。在我的坚持下，终于查清是酒店自己做账的问题，房费是298。进房间准备洗澡发现没有浴袍，一件都没有，很晚了不高兴打电话，而且衣服也脱了不方便，就这样将就吧。不是愉快的体验。
环境一般，前台服务差！酒店价格偏高。
酒店舒适度尚可，号称4星，其实不够。最可气的是我每天8:30以前出门，居然第四天结账时要我付其中一天在10:30左右打出的DDD电话费，这是欺诈客户的行为呀！好在只有10多块钱，要是几百几千的国际长途话费，我可就无法赶当天的飞机了，只有报警了。强烈建议大家在结账前一天晚上，一定先查一下房账！这家酒店有点黑
很一般，非常一般的酒店
感觉装修一般，有发霉的味道！
不推荐
设施比较旧，服务一般，比较好的是靠近汽车主机厂 。
非常过分，以后不会再携程定了，返现不给了，客服大了无数次
环境一般
原来对他们家门前的一大片草地印象深刻，可是现在却成了一个巨大无比的坑，太失望了。
不值这个价格。
总体来说不值这个价格。隔音非常差，我们的房间在一楼临近就餐区的位置，早上简直像睡在餐厅里一样吵，而且主要的噪音是来自于酒店本身在餐厅所播放的音乐。房间内的施工质量比较一般，洗手间的门很难打开。浴巾很旧，淋浴间内的洗浴用品竟然使用过的。服务也差不多是招待所的水平，态度生硬、对客人毫不热心。看到其他很多用户都在质疑服务水平，不知道酒店方为什么不尽快着手解决这一问题。应该不会再入住，也不会推荐别人去住
酒店卫生间已经发霉，而且没热水。酒店说，我们所有的房间都没有，又不是就你房间没有喽。好吧 我不洗澡就是了。那我早点睡吧 居然房间外面就是中央空调外机 。声音乌拉乌拉根本没法睡！！！ 酒店说，不好意思，今天客房全满，没法帮你解决。这不是花大钱找罪受么！住过的体验与服务最差的酒店！没有之一！
酒店外形很酷。但服务跟一般招待所似的。设备和内装也一般。早上洗澡没有热水。如果不是要看大师的建筑性价比算很低
服务非常差，设计非常好，整体配套很一般
冲着建筑大师去住的，是中国美术学院的专家楼，酒店的服务、设施不要看齐各种星，适合带小朋友在学校里玩，建筑和环境很有特色，停车也方便。
差评差评差评，凌晨1点多开的房间，早上8点多打电话跟我们说12点前要退房不然就要自动扣钱，几个意思，不会11点叫醒嘛？入住时不会告诉我们12点退房嘛？服务就是个渣渣
感觉真不值这个价，首先找酒店就找了半天，大堂都没有，完全就是学校里的一幢楼而已，服务怎么谈
酒店在学校里，车子不容易进。整个楼的设计华而不实，中看不中用，基本上像个招待所。房间设置还行，网络比较好，前台人比较友善。
太假了。位置也很偏僻。明明门口能进硬要我们绕一大圈才能进。而且明明写有按摩浴缸。到店却被告知只有豪华套房才有。存在虚假宣传。差评!
建议大家不要去住！酒店的卫生间很脏还有蚂蚁，空调开了很久多没热气，自助早餐基本不是酒店自制的。地方很偏。走进酒店就像进入了迷宫
卫生间一直漏水，一塌糊涂
环境很美，建筑很有特色，入住的是一楼，离总台很近，非常吵，有人走动都听的非常清楚难以入睡，建议千万别住一楼，酒店的用品质量不是很好觉得对比起这个价格
暖气不够，晚上冷。酒店外观漂亮。内部标识差。早餐品种不多。
酒店设计特别，有艺术感，但由于是在学校内，还是逃离不了学校管理的传统方式，服务非常不到位，周边没什么可供吃的地方，就算有也是学生消费水平的档次，降低了酒店的价值，可惜了
五星级的环境一塌糊涂，卫生间洗个澡水漏的一塌糊涂，没法进卫生间，都是水，严重漏水。
酒店的设施跟很先进，装修时尚，很整洁，特别是马桶，有感应和加热功能。吃饭，购物很方便，  
但是没有服务,没有星级酒店的任何感觉.过道味道很重.
不方便，又要担保又要预付，而且退房还不是马上结算，还是正规酒店有保障
日租公寓不是酒店！
没有服务员！
1.2米竟然称之为大床！
房屋使用面积不大！
出入不方便！
冲着网评去的，第一次住公寓酒店，还遇上这样的事，忘了一条秋裤在酒店直接就扔掉了，什么酒店啊真气人。地方不好找，打的坐车都不方便。前台小伙多问点就不耐烦。还星级酒店哦。下次不会去了！！！
一大早哒哒哒 吵死人了 一个大工地
酒店味道大，空间小，根本没法住，不知道携程的订房热线为什么要推荐这个酒店，晕倒！
距离高架太近，喧闹嘈杂。商务酒店，简洁明快，卫生服务尚可，除却地理位置，其他还好。
不满意！上午8点半开始就陆续有施工，热水我洗完后，太太洗就没有了。前台入住登记不熟悉流程，等待了比较长的时间。
装修不错，很新，但卫生有待提高
总体感觉还行吧，没有服务员 ，管理跟不上，不像别人说的这么差，就是服务卫生方面需要改进！
感觉装修不上档次 就刷了个漆 好歹是如家的品牌酒店
酒店比较烂，想用个指甲钳前台非得让你在前台用。卫生间一但有水很滑！！？
酒店早餐太差，价格18。
房间很小，睡的床会嘎吱嘎吱响，隔音很差很差，别人在走廊咳嗽一声都听得非常清楚
地方不是很理想  受周边的影响  噪音大
房间有蚊子，蚊香片没什么作用，一晚没睡好。
设施陈旧，电视遥控器不好用，床单枕头有味
进入酒店像迷宫，房间很小，卫生一般。
房间隔音效果比较差，晚上比较吵
住了一晚 身上痒死了 都过去好多天了还是好痒 真不卫生 其他的就不说了  皮都挠烂了 痒的入骨
一般般，设施实在不敢恭维，太旧了
房间该装修了，门框边裂缝又脱落，室内墙纸多处皮垮垮的。在六院办事，就是近
房间阴暗潮湿，一股霉味，地板脏兮兮的。洗澡淋浴房门关不上……我真是第一次给差评！强烈不推荐。
凑合，距离交大附属六院很近
位置不错，价钱也不贵，房价比较大。但是房间不是很干净，地上比较脏，地板也翘起来了，设施比较旧，床上居然有一只小爬虫
差的没办法形容了，极差
到店交通方便
有蟑螂，设备旧，就餐方便。感觉卫生不怎么好。
冷清的格局。
太简陋
不咋地，不咋地，还有几只小强陪着睡，，，
还哈哈哈哈哈哈哈哈好无话可说，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
酒店位置好，走几步就在大型商场；但房间比较旧，隔音很差。
酒店地點方便 生活機能充足 服務到位 房間寬敞但是 若選擇較低價位房間設備相當老舊 地毯老舊希望能更新
非常不满意！来上海这么多次住的最糟糕的地方！还自吹高档酒店！房间跟携程网上的照片不一致！被套.枕套又脏又潮湿.经要求才换了。房间不干净，卫生很糟糕，设施也简单，400多的房价还不如快捷酒店。周边可以购物，交通还箅方便。简单说.不会再来了.
位置很方便,酒店比较老了,设施需要更新了,窗也关不紧,不过服务态度还不错.
装修老旧卫生不怎么样毛巾上还有头发早餐种类少床垫居然是塌陷的
一住进房间感觉简陋，脏。服务态度也不好前台。总体感觉一般
酒店位置还可以，设施差，价格高。
服务巨烂，大堂和各楼层洗手间全锁，小家子气。前台服务无聊、生硬。
酒店太老，很脏，房间味道太重，洗澡时地面的水流速很慢，前台就一个人，退房很慢
地段很好很方便。房间打扫太不彻底，地毯上留有毛发，马桶盖上有尿迹残留，想必现在的House keeper不知道打扫卫生的定义。房间的冰箱不制冷，傍晚出去时和前台说了，晚上回来依然如故。下次不值得再来了！
因为离出差地方近选了这里，结果太失望了，不知道这个评分怎么来的。房间设施非常老旧，无隔音可言，床超硬的，布草看起来也还有污渍。不会住第二次
服务不好！含两份早餐，不给用，
很旧的酒店，房间很小高度矮，床还可以舒适，因为展会没房才住这
服务要改进，卫生要提高，洗发水，沐浴露太差
酒店很旧，设施也旧的不用说了，房门都是费九牛二虎之力才打开和关上的.酒店早餐也一般。不过酒店周围有居民区 所以便利店小吃店倒是挺多的
基本上感觉是越来越差！卫生不行，硬件不行，现在连服务都不行了！除了一楼大堂感觉还有些现代、穿越感。但一进房间就感觉穿越回2000年前了。
服务基本没有，而且应该有的停车券，你该给就给，遮遮掩掩的。一会儿是物业管，一会儿又什么会员才提供。第二天换了个前台，二话没说就给了，你这是几个意思？！
不推荐！
港景房晚上能吵死你！
不推荐！
非常非常差，如果不是一大早要过关绝对不会选这里，以后都不回来了，房间对着高架很吵，这也算了，最不能忍的是床，住旅店最重要是睡的好，床垫的铁丝全部凸起来，上面直接铺床单，一晚上就像睡在铁丝上，早上起来全身痛，空调又吵，反正一夜无眠，好歹也是连锁的，连7天都不如，奉劝各位要来文锦渡过关的朋友选别家，要不然自找苦吃
2016年1月9日入住602一天，总体影响不好。一是窗户临大马路，噪音大；二是房间有股衣服没晒干的馊味。
酒店从外面看起来似乎还可以，房间不是一般的差，墙上的脚印清晰可见，设备老化，床垫一坐，都塌下去有坑了，太恶心了，网上定的更网上订房恶心，早上交钱后安排不了住宿携程不退钱，本想起诉他们把事情闹大的，赶着有事，最后还是入住了。另外，网上定房还不给停车票。晕死，垃圾携程，垃圾万事达，这辈子都不会再用你们了，你们去死吧。
酒店卫生条件太差了，墙上都是泥点，卫生间玻璃隔板根本就没清洗过吧，都是脏灰，跟图片差距太大了，早餐也不好，九点去什么都没了，不会再去这家
墙上有印记，电视机太小了。空调很吵。不推荐入住
老酒店了，设施太陈旧，隔音很差，基本等同于廉价连锁酒店
环境一般退房时为了要停车票前台的态度非常不好！希望改善！
只能说真的挺坑的，就和住宾馆一样，电视小得不能再小了。
房間較小，浴室較小，電視機也太小
前台吃左老西散！好似唔洗钱甘！屌漆你啊！
酒店外观不错。房间空间蛮大 但这是看不见香港的景色。酒店感觉一般吧。
救命啊..有蟑螂..怎么睡得着啊！！！
卫生差，噪音太大
隔音很差，走廊和隔壁房说什么都很大声，房间内卫生很一般，胜在酒店位置比较方便，
房间不大，隔音也不好，房间床翻个身都要响半天，各种响，很不满意的一次住宿，望改进
据说是新装修，但卫生搞得不行，毛巾不干，卫生间还有头发，床还可以但枕头太差，根本无法入睡。被子太厚，空调不开到20度都会热醒，浪费能量，建设换溥一些的空调被，至少枕头扔掉吧！真不知道购买的人有没有自己试试，或者有什么关系的。
酒店与地铁站的出口有一段距离，房间比较小但还很干净。酒店好像是加盟店，是老酒店翻新加盟的。房间与房间有空隙，就是墙靠近窗口的位置与隔壁的房间是通的并不完全封闭，所以隔壁房间的声音听的非常清楚，这点我很不满意，因为我住的当晚，隔壁的很吵，一个晚上没睡好。
地鐵走來十多分鐘,沿途很多食店.入住三間房,前台辦理要差不多一小時.
房间装修味道超难闻 我都怕我第二天醒不来？
房间好小   紧凑
房间太小、晚上太吵
噪音大
味道太大了！房间比较小
感觉被子很潮湿，卫生间还行～
不是很喜欢，小小的房间
差差的人生是不是也许我的心里只有差
位置有点偏僻，早餐真的很难吃
离地铁站有点小远 带着行李要走十几分钟 ，感觉不方便。酒店还可以。
操作怪怪的，有房不给网上订的
位置较偏，在青山区，如无特殊要求最好不选择此处；宾馆较旧，前台服务态度尚可，前台放着一张服务卡，卡上的男经理的照片不敢恭维；千万别选大床房中的日式套房，又窄床又矮，就一张垫子铺地上，太不适应了，无论是否日式房，沙发又脏又破；早餐更气人，餐厅一部分租给别的单位早上搞活动，害的旅客挤在一个小屋里吃饭，早餐也很简单，2样菜，3样咸菜，一种粥，一种稀汤，馒头花卷，不好！！
卫生有待改善
晚上8点过去的，服务态度差，一男一女打情骂俏对顾客全不当回事，上去后电话客服问Wi-Fi也是个男的，极其不情愿的感觉。差评。
还可以，已经住过几次了！！！！
很垃圾，环境很差！以后再也不住了
用品太旧
位置还可以 就是房间卫生不够我个人理想 有一点特别不好 8点半去餐厅几乎没有早餐了 就剩稀饭和几个小馒头 别而餐盆里几乎空了 也没有人去添加 就还只有个阿姨还能给你煮点热干面
。店里在网上介绍距离武汉欢乐谷的直线距离为2.93公里，尼玛，我特开车跑了几趟实际距离为10.30公里。远就远点吧，我无非多用点油。在说最气人的，订的是8楼的超豪华套间，可是前台非要给我换到6楼的豪华套间，说8楼以给了别人，这就是最后一间房，你爱住不住。无奈只得住进去，房门一开，一股霉味，地毯以看不出是什么色，还全是坑坑洼洼的洞，儿子只说是老鼠咬的，哎，打开窗散个味吧，窗边就是两大水塔，水声好比大瀑布！关上窗帘都没用，一晚上水声轰隆隆！吵死人哟！么还睡的着！电视没信号，被子颜色发黄，床头灯没一个是好的。太差，太差，太差，这是我有史以来住的最差的一间酒店
酒店设施陈旧，不过价位也低，服务还可以。
位置不错，电梯太差劲了
酒店性价比一般，属于比较老的酒店了，房间里设施都比较陈旧了，这次是出差，正好这个酒店就在我出差公司的旁边，离得比较近，也就是地理位置比较方便。房间的早餐还是不错的，虽然自选的种类不多，但是早餐可以下牛肉面，吃着味道还是很不错的。另外房间门锁有问题，居然有两次都被人直接从外面打开了，连房卡都不用刷就能打开房间门，让我在这里住着没有安全感。往酒店在这方面能够改善。
办理前台手续没有个先来后到手续，两个男的办理业务不熟悉似的，偏痩的工作人员与我发生了争执，说我打电话没有掏钱，我说他没有问我是现金还是刷信用卡？和我讲恨。没有明确房间无窗，甲醛味严重，卫生很差，显旧，我现在都想退掉。无窗气都喘不过来。
可以更好：比如说房间地毯可以吸得更干净一些，房间可以带个窗户，等等
第一天到酒店说好8楼的房间，结果是6楼，不是很满意。第二天下午才打扫房间，结果就换了毛巾，其他东东一律都没换，也不给清洗，我们自己清洗。第三天是上午是打扫了房间，但茶杯始终没有换过。住了三天就没有换一次茶杯也不清洗，实在是太差了。
不推荐
酒店看起来比较上档次，房间比较大，但卫生状况一般，前台服务员态度冷漠
可以，周围吃饭的地方太少，睡觉清静！
酒店没有跟客人打招呼，私自把客人房间存放的物品搬离客房，还没跟客人道歉
冷的不行！！！！！！！
停车场车被人 刮了 哎
脏！除了脏就是脏！被子床单都是血迹！
酒店临街，入住时特别要求开一间安静的房间，结果前台就是把楼层给提高了而已，进去一看，房间窗户都是坏的？！上面一条大缝，而且窗户打开后女生根本关不上，每次要找客房部师傅来给关窗，一般会说为什么不直接换一间，因为这已经是换了之后的结果了，第一间因为她们酒店前台扫描读卡机器有问题，我上下10层跑了两遍，也打不开门，这才在第三次换了一间，实在不想再折腾了，偏偏这间不是一般的吵，因为窗户坏了密封不好，晚上周围车辆来往声音十分清晰，即使是在11层的高层！开房的时候就发现，前台根本不熟悉酒店房间的位置，给我开了临街的房间，夜深后车辆噪音响彻耳边，加上本身酒店隔音效果也极差，基本没有安静可言！第一天是一夜未眠！房间内没有WiFi，可是就连移动信号都不好，更别提3G网络了。。。前台服务效率和态度都很令人不愉快，倒是客房部的服务人员比较亲切，有服务行业的素质，可是前台是酒店的脸好吗，这家酒店如果不改变前台的业务水平和服务态度，那么想做长久是不可能的事情，不要拿新开张做理由，一年的时间不够熟悉业务的？再说，顾客是拿来练习的么？开业之前的培训都哪里去了？整体住的很不满意，如果有别的选择，就绝对不推荐入住这里，酒店房间布置装潢不过是硬件，住宿费大部分买的是服务！
酒店只能说是一般，价格偏高。这个价住这个酒店有点不值了。
而且酒店远离市区，在北辰区也算不上是中心。离地铁站也不近，走路够戗，打的又不值。南边一排烧烤街倒是有点热闹。
很一般，附近也没有其他更好的选择了，浴巾不干净。
毛巾实在太脏了
周边没有什么东西，出行不太方便
酒店比较新，还算干净。但设施很差，一面窗户居然是坏的，房间里露冷风，下次不会住了。
档次很高，非常不错
房间很大，但有点空荡荡的感觉。早餐不怎么样，餐厅有苍蝇在飞。
酒店不怎么样，隔音效果差
位置便一点，没窗户。唯独就是骗子得优点。
一般般吧，房间连个喝水的杯子都没有，牙刷还得3块钱一套。
跟小宾馆差不多。还要一百多。墙体有裂缝。厕所洗漱台裂了。住的第一个房有霉味，然后换了一个。没有一次性的牙刷牙膏，没有洗发水，沐浴露。梳子。
不好
刚刚给好好聊聊
酒店还算可以，一般的设施和布局。但是周围吃饭真的很不方便，步行走要十分钟左右。喜欢吃夜宵的破译懂的，大冷天的真不是滋味。还有就是酒店的前台，服务那叫一个差呀！爱答不理，一问三不知。那个长小胡子的小子，不就一前台吗？一大男人做前台，有什么牛的？
连洗漱用品都没有，什么吹风机，沐浴露和洗发水那更不用说了，住快捷那么多年，真的出乎意料！差评
第一次遇到这么差的酒店，洗澡间热水和冷水的标识都是反的，还以为没有热水呢，等到十二点才知道标识错了，晕！
没有洗漱用品，规定入住时间晚，没有杯子，晚上睡觉声音吵杂
服务员挺不容易，很忙服务态度也很好，酒店周边很荒凉，房间几乎无窗，被子很潮，蚊子很多！
房间没有洗漱用具，被子 床单 枕头套 都不是很干净，还有房间超级不隔音
房间隔音不好，内置无窗户，不透气
过年期间回家在武汉中转入住，设施还行，不过房间床单、枕套真心蛮脏啊……没敢盖被子……床单清洁有待加强！
房间小，服务差，设备简陋，不推荐
贵
酒店最晚留房时间与网站不符 导致未能入住该店 严重差评
不开发票，需要和携程确认，押金记录不清楚
一般！
真不好找 去看演唱会的 差点儿耽误了 而且房卡不好用 办完入住打不开房门。。。。 房间比较旧了  前台挺好的 找不到地方还找保安来接 虽然后来找到了 但是前台棒棒哒
一般
很一般的酒店
在我看来并不值这个价格。有点亏。
位置在小区里，进出酒店须从小区大门进去且还有很长一距离，不太方便。前台服务人员比较热情，服务到位。房产内空气较为浑浊，小孩过敏，睡觉时咳嗽比较厉害。卫生间还是经较干净的。
朋友小孩参加考试，就是方便，还是锦江风格
找了很久才找到，在居民小区里，位置很偏又没有明显标志，旁边还有一家锦江之星不如定那里！
位置不够好，其他一般。
偏僻，不好找
一般般吧 位置略偏 进了大堂连人影都看不到
感觉很一般！
为了考试去的，在网上订的时候选择的是有窗的房子，下午2点才能到北京还得先去报道，结果下午1点就给我打电话问我房间还要不要，我说要，我3-4点钟去酒店办理入住，然后就不高兴地说些房间不够用之类的话，到达酒店之后告知我就剩一间没窗户的小房间，问我住不住，我能选的就是住或者不住，快考试了人那么多，这么临时通知我我要去哪里找酒店，房间水壶上也不知道是黏着了什么东西，黄色的非常恶心，客房电视有问题遥控器不好使，给总台打了电话说是安排人过来看，我住了两天，也没个客房服务人员过来给我解决，真是非常不愉快的经历，太差劲了
噩梦般的酒店，房间里的异味儿和霉味，设施陈旧的像二三十年代的老上海，第一间房连电视都没有，服务员态度极差，问十句九句都不带搭理你的，床垫上全是坑，还硬，真心奇怪这种破酒店是怎么在大北京生存下来的。
前台态度差，入住的时候pos机有问题，不但没有歉意，还一脸你去旁边取钱去，爱住不住的大爷样。定了两天，结果后来打电话来说我们就交了一天的房费，让下去补交，一副我欠了钱会跑似的。这种环境跟街边小旅社一样，还态度巨差。速八迟早?
酒店脏的可以，厕所一用就是堵的，房间巨小，天冷没有空调，非常差
房间设施很旧，卫生也不好！
房间没有一个东西不是坏的，只有热水没有凉水
不知道是只有我定的房间差还是所有的普通大床房都这么差。床和前门那种小宾馆的弹簧床一样，墙体掉漆严重，洗手池就在屋里摆着。进入之后两三分钟就换了商务大床房。商务大床还是很好的，但是团购的这个真的差评。
脏兮兮的卫生间，热水不热，脏兮兮的房间、特别不舒服的床。住过的最差的酒店了，价格倒是挺贵。一句话，入住要谨慎！
连银行都刷不了，房间味道很大，床很烂
酒店太老；浴室上方竟漏风、洗个澡冻半死（或许是房间个例）
这次入住的印象太差了，晚上有蚊子，直接咬醒了，找服务员要蚊香没有，直接给喷的杀虫剂，我晕死，喷了杀虫剂还让人怎么睡啊！总之打死以后也不来这家住了！
见过最差的速8，房间很脏，很小，被子有味道，隔音很差，基本没服务，像小旅馆，网络也不好。
周边交通比较方便。有些是需要改进的，比如酒店卫生间没有门，马桶没有盖，有异味，热水供应差。床上枕头很多，床垫质量较差。
没窗还没提前说明，床上的白色中夹杂着黑点。在学校周边算比较贵的，但是不算比较好的
握草，门框都能掉了，我真是醉了。特别冷，连个暖气都没有。而且和隔壁竟然有缝隙什么的相通，隔壁抽烟我这全都是味道 
不足的是： 
① 网速非常慢，在宾馆无法处理需要网络的工作。 
② 无法用信用卡。
需要搭公交車從東徐涇,如果不是自己开车就比较麻烦一些,工作人员服务态度好,我入住的房电话不通,值班人员马上帮我换房,卫生還行,赴近有一些饭馆,基本上可以考虑的酒店如果你想住在虹桥区的话
地理位置超偏远（离会展中心），而且超难打车的（出租车、打车软件都没人接单的），标题是骗人的。这家酒店居然还在最上层加盖了，来作为客房租用，太不可思议了~！
入住体验极其差！网上看评论4.7分，心想还不错，就帮朋友预定了2间房间。从虹桥机场开车好不容易到达酒店，一看酒店外观及前台，不禁悲从心来。到前台时，一小伙子服务人员双目无光，看着电脑。问其能办理吗？答曰：等下，眼镜也不抬！ 我忍着！过了5分钟，来一呆萌型妹妹客服，推荐我要办金卡。 后连房费也算不清楚--而且是拿计算器。原来她计算器也用不来，只能安慰她数学是体育老师教的，再次忍！ 不推荐入住！
酒店前台很不专业，态度冷淡
酒店位置是比较靠会展中心的,设施一般,卫生相当的不好,房间里有蟑螂,地上看上去很脏,结帐时乱烘烘,工作人员很不专业.下次再不定这个酒店了,性价比太差
不知道酒店这4.8分哪里刷出来的。从南到北，这大概是我住过的最差的酒店之一。
房间卫生差劲。1700的房费，在我看来最多就是七天如家的水平。
这也就算了，服务差劲得要命。前台一个负责开发票的紫衣女人，吃了屎一样的服务态度。问她什么都不耐烦。
退房时间太长。几乎每个客人都在抱怨。
替同事定的，最不成功的一次预定。不知道为什么这么多好评，展会期间原价原来300多的房间竟然到了1000，空调还不行，无语。
房间不干净，蟑螂被褥乱跑、杯子里也有、毛巾等都不干净,电视打不开，空调声音大，不管用，没有服务员，大堂保安啊叔睡觉，叫了又爱理不理，又吵，我不会再住这个酒店了，service and facility very bad,very bad,very very bad 
从没见过这么差的服务。前台跟欠他钱一样，业务不熟练，电脑用的差，怎么查都查不到，声音特大，服务特差！服务特差！服务特差！服务特差！服务特差！服务特差！服务特差！服务特差！服务特差！服务特差
携程10月21日打我电话的客服女人就是一贱货！态度极其恶劣！不负责任，不顾客户的正当权益！
给的七楼，电梯只到六楼，要拐角楼梯再走上去，大概是特价房的缘故
太差了太差了
距离国家会展中心，火车站都挺近，公交站就在门口，非常方便。对于来参展的我们来讲，真是非常好的选择。
没有想象的那样好！
房间无wifi，不方便。位置很好，设施有点陈旧。床不稳定很容易移动。服务态度一般，不卫生状况还行。个人认为不用wifi的是值得住。
设施真的挺旧的，也就看演唱会图方便住在这里，房间里有一股酸臭味让人很难受，洗澡水龙头也是坏的，烧水壶很旧，空调声音也挺大的，隔音不怎么好，总之真不咋滴
我就直说，这酒店谁住谁傻逼，又贵特么设施是十几年前的垃圾。没有WiFi。看到只有浴缸已经很不爽了，结果开着龙头泡了一会，晚上睡着觉特么就有服务员来敲门说我的水流到外面了。第二天让我赔5000，还特么打电话叫警察。不想说了，这是我去过最烂的酒店，没有之一！
checkin时前台小弟弟都不问付款方式是现金还是刷卡，害我退房后到处找ATM，水壶壶嘴好脏，被套有不少污渍，沙发好脏反正我们不用，毛巾破的我们用自己的，无线等于没有，好多灯都不亮，唯一的优点就是交通方便，云台路3号口出来往前走几十米第一个路口左转再走几十米就在左手边，往中国馆方向走梅奔尽收眼底
我只能说我也是醉了，空调制热太差，都冻死了
设施太旧了
逗比酒店我们真的都是日了狗了，房间卫生差，尼玛电话机地下有蟑螂？！设施不完善，我们的房间里面有几个居然连吹风机都没有，去前台反应，前台说他们也没办法，我就呵呵了，你们tm没办法还怪我们喽，浴室里喷头都是坏的，这样的酒店，以后是肯定不会来了！
床单上有尿骚味，床单被单枕头有破洞，毛巾浴巾等都是破成条状的。第一点有点受不了。毛巾什么的也没关系。反正从来不用酒店的毛巾。前台拽拽的。其他没了。
性价比太低
不建议去。。。太差了
简直一般，下次不选这里了。
价格高，室内还不如一般商务酒店，位置真心不错，设施旧
太次啦，毛巾特别脏，电灯是坏的晚上关不掉，只能开着灯睡觉，插销版也是坏的，没法充电，WIFI跟没有一样，连免费的矿泉水都没有，床特别硬，一晚上还这么贵！！
就是离地铁很近。
床是会叫的，毛巾是破的，难道特价房就是这样的，房间都没吹风筒，而且房间隔音很差，唯一方便的就是里世博会近。
交通还算方便。酒店实在太脏太旧了。
酒店位置在白云区，附近有万达，但除了万达比较近以外到别的地方都需要用出租车或者叫车软件。 
设施不过不失，只是洗浴用品（沐浴露，洗发水）可以多放一套，只有一套确实比较少。房间的设计有点不方便，水壶，杯子，冰箱等都是在地柜，每次使用都要弯腰或者蹲下也是挺累的。 
服务还是一般般，去的时候忘记带充电线，打电话去前台的时候可以听出服务态度是可以的，但并未达到舒适的程度。对于中端的五星级酒店来说还可以接受，但存在一定提高的空间。另外酒店的前台只会说普通话，去了前台几次都是只会说普通话。这句并不带什么歧视成分，但作为一间五星级酒店，在一个粤语城市，前台通粤语感觉也是一个必备的条件。 
五星级酒店的卫生水平还是可以的，只是看不到有什么突出的地方。败笔是地毯上有污迹，这个必需得改善一下。
酒店非常好，也很新，服务就一般了，就是早餐的鸡蛋没有洗过，告诉餐厅服务人民时，都很不在意，不推荐住
带家人一起来广州旅游过年的，下午5点多办理入住的2个前台美女接待可是一丝笑容都没有，语气也很冷淡，连句礼貌用语都没，大过年的给人感觉非常不好。一起订了三间房，其中两间烟味很大，又沒法开窗通风，心塞塞。
最失败的一次选择，商务套房卫生一般，装修装饰简陋，客厅墙壁柜子全部空的，没有任何装饰，服务更是可怕，客房服务电话打出去就杳无音讯，非常不舒服，从来没见过如此无语的商务套房，因为是春节期间房价高，房源又紧张，无奈只住一晚，第二天又换到香格里拉酒店，严重影响我这次出行的心情，一直以来出行基本都是选择希尔顿酒店，恐怕以后要多项选择了。
差到极致！提前预定的付了全款，到酒店前台竟然说没房，说定多了，要给我们支其他希尔顿酒店去，你们这是恶意拉客吗？我们不同意最终你们这是有房，给我们安排了房间，客房服务员又惊着我了，按两下门铃还没等我们出声人已经进屋了！你们什么素质什么服务，进自己家呢吗？万达希尔顿你还不如三星酒店，恶心至极
东西不好吃
浴室电视只有不到10个台，折腾好久才说电视坏了要换，得再几十分钟，当然最多不用电视了不影响大的。但早餐确实太一般了，人艰不拆不多说了
特别不满意、如果我来的是快捷酒店那就什么都不说了、来的时候就是冲着希尔顿的名字来的好吗就像安全一点舒服一点、真的想爆粗口了、大厅里做这个吐了一地的人也没人管、每天晚上回去的时候都是跑着回房间的、因为大厅楼道好多冲你叫喊的不知道干啥的男的、就这治安火车站都比这强、再说这个打扫卫生知道什么叫做一次性吗牙刷也不换拖鞋也不换、我就呵呵了、去一边去吧
烂烂烂 房间 有线 无线 网路都要收费 太离普了 非常烂 非常烂非常烂 请小心 在小心谨慎 一天一百 该花还是花吧 以后不住了 又不是只有一家酒店 皇冠假日也很好 推荐 离白云山 4.9公里
携程颠覆了我对五星级的映像，现在连公厕都有免费Wi-Fi的时代，它给我推荐的排在酒店查询第一个位的希尔顿，连Wi-Fi都是要收费的 这种是连在快捷酒店都不会发生的事情，竟然发生在它们推荐的五星级酒店上，对于酒店设施，卫生洁具是坏的淋浴头就更不用说了！现在我才明白五星级酒店跟快捷酒店差别只是多了五颗星星！原来评酒店星级的单位和国家统计局一样不靠谱！
客人说房间设施比较陈旧，不值这个价， 还不如住天河北那个希尔顿 
预订的时候明明写的是双床，无烟， 前台硬是没看见，给了个大床且是吸烟房，客人很反感，虽然最终是给换了，但是耽误了客人的时间
住过多次，每次看不到这家酒店的进步很可惜！1早餐很差2希尔顿会员系统不显示，每次都要提醒3房间信号很差有时一个电话要断线N次4价格没有竞争力
卫生很差，房间里一股厕所味。床相当的不舒服，空调声音大到影响休息，没有五星的标准。
价格贵，但居然连WIFI也没有，房间的装修就只能值四百多，也就那样，空有的品牌。
附近没什么好去的地方，感觉去错了地方
热水龙头超级小，房间设计不合理空调装在睡觉床头，直接对着头吹。。那里领导不理睬，厉害。。下次不会再来
如果不是出差应该不会住在那边，不是一般的偏啊
因为我要求安静的房间，被安排到一间比较陈旧的房!内里卫生间设备都已损坏!也比较肮脏。淋浴的水压太低，洗澡很不爽。别外，前台服务员有好有坏，高瘦带眼睛的很冷淡，矮的很热诚。
前台服务差，很差，非常差
一个字，烂；两个字，很烂；三个字，非常烂
**，有点偏，房间还小，居然叫我自己去下面那吹风机
墙面装修有问题，导致房间一股臭脚丫子味，我也是醉了，卫生阿姨喷空气清新剂也不管用，挥之不去的味道！！！！！
电视都看不了，厕所没有换气扇，还没门！喷淋器的水太小，泡沫都冲不干净！
离机场的位置还可以，不过酒店的设施，哎，也是醉了，不过价钱在这儿~
离虹桥火车站近，入住当天说网络在维修，没无线，窗户里面不能锁，换了个房间还是，就懒得再换了，总体一般般，不过这个价格已经不错了，适合第二天赶车的，将就下还是可以的，
周边没什么夜市，房间比较封闭，隔音不太好。浴室没有门。被子不是很干净，我睡了一会有点痒。反正凑合吧，网速还好，价格不是很贵。
不知道如何形容，电视线路坏了不能用。房间内气味难闻，隔音差。有小虫子。也不算便宜。
隔音太差！其他一般般，一夜没睡好
价格便宜 ，房间太小，电视没有线
距离T1航站楼比较近，价格还算可以，就是室内电视不能用，有待改进。
空调响声太大，电视不能看
电视报修竟然没修好，窗外吵，隔壁隔音还差，淋雨水流小，差
房间小，卫生差，服务差，不方便出行，找个吃饭的地方都没有，朋友们勿选这家，其它99都还比较满意。
再也不会住了
下次不会选择99了，窗坏的，床坏的……
改好吧，飞机到上海时快凌晨1点了，定了个特价房，还好吧，隔音效果有点差
位置不用说了去过都知道，优点就不多说了，都是小联排别墅外观很好看，而且我们定的是标间，酒店免费给升级成豪标，服务都很周到。不过，注意“不过”别被这个豪标外观所迷惑，问题来了，我们是1月1日入住的，天气比较冷，房间没有单独的空调，房间没有单独的空调，房间没有单独的空调，重要的事情要说三遍，关键酒店说的有地暖，我也在房间入口旁边找到了一个类似控制温度的控制面板，并且把温度调到最高，但是，注意“但是”，可以负责任的说，地上根本没有温度、地上根本没有温度、地上根本就没有温度，只有靠近厕所的墙上有一块80*100cm左右的白色暖气片有温度，还是屁温屁温的，我估计外面的温度控制板就是控制的这个玩意儿的，于是我们在卧室里发现一个插电源的石英管电暖器，如果没这个电暖器晚上会冻得够呛；另外洗澡水的温度估计就三、四十度，总台说的多放放水就会热起来，放了半天还是那样，大冬天的差点儿没给洗感冒了。另外还得提一个，总台的服务员态度都很好，不过在入住的时候发现服务程序很乱，当时在办理入住的时候我提交了身份证，结果接待我们的那位小姐连同我的身份证一起消失了，不知道跑哪儿去了，然后我们在催促之下另外一个年纪大一点儿的服务员才把她从别的地方叫回来，果真身份证被这位服务员给带走了，带走了，带走了，大家都知道身份证对出行的人有多重要。我说这些问题也是希望商家能改进一下，你做的更好也能提高你的价格和竞争优势是吧。
地理位置很捧，过马路即天坑地缝游客中心。房间比较潮湿,洗澡水不够热,也不够大,早、晚餐都太差,住宿价格和酒店的服务设施都不相匹配。二房间小院子不错.酒店内部院落也挺好！ 
携程地址不对，仙女游客中心和仙女镇游客中心完全是二回事
酒店环境是不错，就在游客中心对面，很方便。但是我们中午入住下午出去玩，晚上回来打不开房门，结果旁边几个住酒店的人说我们的房间又开给了他们，当时我们行李都在里面，这种事情实在太过分了，如果万一被人拿走了呢，酒店就说什么他们游客多，你游客再多也不能把我们的房又给别人啊，丢东西了算谁的，最后说给我们升级成套房，有什么意义，我只要安全而已，实在太差。明明入住了又重新开房，晚上11点半还给我打电话问我来不来住，你们酒店的管理是有多差才能这样。本来玩的挺好，结果睡觉要一直担心还会不会有人来开门，真是太奇葩了。洗澡水基本没法洗。
冷！没有暖气！地暖也不行！订双人家庭房就加张小钱床了事！价格还贵死了。带小孩更不合适入住。
12点去酒店被告知房间没打扫出来、于是我们外出吃饭逛景点、还特意嘱咐早点把房间打扫出来。到了5点拖着疲惫的身体回到酒店、房间还是没打扫！咨询前台说昨天入住太满、今天打扫有点慢！！可是当天入住人并不多、完全可以从已预定的房间开始打扫呀。问可不可以换房间、还跟我说都没打扫出来！！然后等了20分钟、进房间一股味道、地板也是湿湿的。携程上订过很多次酒店、第一次吐槽、的确酒店管理有问题……
差评！1.退房时预售权本来应该取消，结果给我操作成扣款，还不及时处理，黑店千万不要去！千万不要去，黑店！乱扣钱！携程不负责，跟这样的酒店合作
第一次给差评，长这么大住过的最最差劲的地方，前台电话永远打不通，房间很不干净，服务简直没办法形容，跟欠了她们一百万似的，，退房时候竟然没零钱。估计这地方旺季时候就是用来接待旅游团的吧，房间里竟然有按摩服务的牌子跟电话。唯一好一些的就是有电热毯跟电暖气，不至于冻到，还有就是离游客中心近。
只有三星以下标准。房间虽大，但设施简陋；卫生不好，感觉到处都是灰尘；服务水平很低，头天晚上怕冷叫加两床被子，结果等了好久送来两床被芯，又打电话，才送来被套，还说170间房只有一个服务员。最后一天退房等了半个多小时才退好，反正非常不值
不错，捡大便宜了
一晚上停电三次！你叫我怎么给你好评？办理开房等了快半小时。完全没有秩序。
和后面住的酒店实在太差了，打开窗户一片废墟，房间味道很大，房间结构也差，床头竟然有窗户！窗帘全是灰！早餐就不说了,稀饭就是隔夜饭泡开水！花2600住的别墅就是个垃圾！
太多的地方令人失望，房间有霉味，下午打的客房服务要双拖鞋到退房都没送，早餐咖啡像水一样，豆浆是拿豆浆粉冲的
没空调。。。。
卫生间夜间水流声较大（非马桶），影响睡眠；饭菜极慢，且口味一般；无衣架；门无防盗链；下水道堵塞，不敢洗澡，开一会就水漫金山。
酒店清洁卫生，服务质量好，环境好，下次还想再来，100分。
空调不清洗，喷出脏东西到床上。 前台态度差。
没窗户，空调风吹出来一股臭味，早上九点多直接断电了.
非常差，也就值99元，携程上定的特价房，还369。房间没有窗户，还不隔音，房间布局非常难受。总之相当的坑爹，差差差
并不是离地铁500米！要走20多分钟呢！感觉被骗了，WiFi没有一个能用的！！！环境非常简陋！！服务一般！总之非常不值！！！
环境优雅
床单上居然有毛发。不知道有没有换。房间电话居然连本地电话都无法拨打。只能房间内部联通。哎
差得难以想象
酒店很旧了，门关上还有缝隙，外面走廊灯光漏进来，人的说话声都能听见。浴室各个缝隙都没清洁到。
不好，难怪便宜，吵到半夜都睡不着打死不会再去。什么江景，连个窗户都没有
訂的房型跟前台給的房型不同，我訂的價位是208，前台給的是低价房，反應才換房，新換的房間吹風機，話機也都是故障的
不是很满意
靠汉口江滩，武汉关。首先地理位置一般。另外住宿，没有窗户，楼上是ktv，晚上一点钟还在唱歌，吵得要死，房间隔音差，走道上的声音听得很清楚，住的都是素质很差的武汉人。
一个字，差，墙都发霉了。房间里味道又大，我们开了两个房，11。40开的，太晚了实在懒得出去找房。一夜都没睡，吵死人
很小 很破 很髒 酒店房間外圍設施都很破
非常小的的房间，我表示太无语了，还是大床房………太不值这个价钱了，而且酒店味道大。再不回来了
离火车站近，周边吃饭方便
离地铁口很近 服务人员的态度不是很好 因为都说四川话，都不愿意讲普通话， 卫生都还好吧。是门市的大堂，集中多家酒店在一个商住两用的高楼里。感觉不太安全。
整体还是行，就是没热水，还被浇一身冷水，旅途奔波不能洗澡，冷感冒了，希望有待改进，没热水须提前告诉客人，头一次入住没热水的酒店，郁闷至极啊
价钱不贵但条件也一般，自己出来小住倒是可以，寝具不太新，可能最近下雨的原因，房间内潮湿，空调噪音大。出门时挂上请勿打扰，结果回去后还是有服务员进去房间。
差评，隔音效果差，洗澡间没打扫干净都是头发，酒店故意把收费的牙膏牙刷放洗漱间，免费的房外边，不小心就给用成收费的了，开发票开错，还推诿责任，态度蛮横，不给调换。再也不住这家酒店了
这个档次的酒店怎么能这么高的费用？而且，提前一天预订要345，而且必须预付费，不得退款，同样的房子当天的门市价格190，都是商量好的合伙骗消费者的哈。这酒店本身也就100多的档次，上了携程高了一倍，你们这是啥意思？
还算可以
性价比不高，从火车站走过去也挺远的，早上打车去机场倒是方便，房间小、黑、臭，一点都不好，是公寓式酒店
火车站旁边，好吵！
用积分担保订3天，第2天就走了，居然把我3天房费的预付款都扣了。－－-虽然后来退回来了，但感觉不好！
房间比较小，卫生一般，也不好找。
真的很一般，前台在大厦后面，差点找不到
不好
出来旅游，挺好， 但是，续租出问题，服务员弄不清楚不敢给会员价，寒心
服务态度差
比较差
房间还不错，服务好，特别是大厅的保安很热情。不知什么原因订房时候已经从支付宝付款了，还要我现场再次交款，说是要确认交过即退还，已经两天了，还等待中。
环境一般，特别是周边，床上用品是不干净还是怎么的，睡着有点痒，服务人员服务还行
酒店外面在维修，脏乱差。前台服务冷落，效率不高。
并未告知几点退房，退房晚了点就扣了半天房钱
一般话
前台服务态度恶劣，很伤心情
很一般很一般！周边环境太不好了！
酒店离光谷还有很远 周围也没什么餐厅 酒店的自助早餐菜品很少 味道也就这样 大厅的接待员看见人也不怎么打招呼 是太羞涩了么 然后最蛋疼的就是房间的网速 视频都放不动 不知道怎么回事 不过卫生和其他设施还比较满意
交通便利，卫生也不错，就是房间很小，酒店早餐很差，最大的问题是门前修路，几乎通宵工作，很吵，影响睡眠
地理位置不好 旁边再修地铁 出门打车不方便
交通太差，，，房间一般
不合适，周边太乱了，发臭！
酒店门口正在施工，很乱很乱，关键是晚上很晚还在施工，临马路，总之，环境很噪杂，不建议入住该酒店。
位置不好，性价比不好
差
酒店设施很一般，明确要了无烟房间，但已进入房间还是有很浓烈的香烟味，很是不舒服。 
服务员服务态度很好，而且还免费帮忙送早点（自己定的早点），是这家酒店给人最深刻的印象，也是最好的印象，其他真的很一般很一般。隔音效果不理想。 
酒店的地理位置也很尴尬，前不着村后不着店的，打的也费尽。 
不过离酒店不远的地方就有一个大超市，晚上逛逛买点宵夜还算凑合。
大床房的床太小了，设施陈旧。周围购物方便。
还有就是一楼一大早就装修房子，吵得要死。关键前台服务小姐态度真是太差了。
环境非常差劲
环境一般般
房间很小
超级差，差得没法说
位置不错，但是噪音太大，服务一般。携程定了还不能享受汉庭会的会员权利。不太合适
总体来说不是太好，位置方便，床上用品比较旧，房间湿气较大
设备太陈旧,但位置还可以
无早餐。早产是外卖买的，一个面包，一根肠，一盒牛奶。服务不是特别好。我从携程网上定的时候有早晨，结果当天晚上我去问几点开始早餐，告诉我，我的房间无早餐。我请他们好好查查，确认后再告诉我。后来告诉我有早餐。像这样的错误都不应该发生。如果我不去问早餐的事情，我想第二天我可能没有早餐吃。他们还要每天早晨预定好了，再去买。但是位置还是可以的。
凑活住一晚上可以，有虫子，屋里特别潮湿。
手机丢了 没图片传了，房间真的是非常小啊！那电视小的挂墙上 因为房间根本放不下电视柜，卫生间里只有一条浴巾 牙刷神马的都没有，还得打电话要，可能是京城房价高的原因 性价比真的太低了
房间小，床头床导两头都贴着墙，没点空余地方。窗外就是工地，吵的要命，房间空间太小厕所卫气散不开，闻着恶心一整天，床单感觉潮，没干透。总之很差，不建议和住。
能遇到合作价入住很少，每次都找各种理由推办卡以卡的会员推荐入住
位置离福特挺近，方便去开会。环境也不错。住的房间淋浴积水，上厕所鞋都湿透了，住一晚就算了，没有要求换房。早上去锻炼，健身房没电，维修等了10分钟还没解决，还有就是早餐品种太少，希望下次能看到改进！
非常不满，感觉被欺骗的感觉，因为我定的是单人床，没有了可以直接告诉我，但是非要把标准间的床拼在一起说是单人床，结果睡中间还掉下了！太欺骗人了
地处偏僻，门卫行李不问，如同警察！办理入住手续，我特地问接待员，酒店是几星的？她说是五星级的！我真的诧异！晚上电视打开居然无信号，一个电台也不能看！打电话居然要工程部派员来修！因为客房服务人员不会！我真的无语！他们怎么检查客房的！洗完澡，居然地漏的水滴声好像永远滴个没完！我也是第一次对酒店如此长的告白！真的希望这酒店好好整改，不然谁还会再去入住呢？
房间挺漂亮很大有机麻，但是卫生状况不太满意…布艺椅子上有油渍，地板也挺脏…露台部分可能没怎么清理，感觉灰尘很多…
卫生和服务还可以。吃的东西也不错
定错了日期，提久提出退房，尽然不给退。
定的商务大床房，给的双床标间。问原因，说是酒店默认。实在差！前台的服务员的态度奇差！差评！！！
这是我住过最差的4星酒店，晚上有蚊子，酒店无防蚊设备，造成没睡好。早餐种类很少，居然桌上纸巾都不放，要自己拿。
设施一流，很整洁，是个非常不错的酒店。就是地理位置偏僻一点。
说好的送机，还要我们自己坐出租车走自己付款，没诚信，差评
很吵离马路太近
服务态度不好，要求大床房也没有安排
非常干净整洁的房间，周边吃饭也方便
以前还好，这回空调竟然不能用，淋头还滴水
在北京这个位置还不错
酒店位置偏，价格相对较贵，感觉服务不是很到位，但房间还算大些，卫生还算好。
卫生太差了 被子上有一片黄色的东西 而且没有热水 入住的时候说没空调没暖气 因为是提前在网上订好的所以就将就住了一晚 第二天早上起来都冻的头疼
里面设施太差
有烟味太重了,连毛巾也有烟味
环境不好，水龙头漏水，电视画面模糊，前台服务员态度超差，好像欠她钱一样。超过2个小时退房，竟然收半天房费每间，反正下次不会再住了。
晚到了，临时住一晚，仅此而已，离办事的地方近。
基本就没有wifi 不能用
冻死了，空调不能制热
位置有点偏，离最近的地铁站步行大概10分钟，设施是太差了，网络太慢。
环境差，卫生很差，服务员态度相当差。总评：差极了。
真的非常一般般，毛巾还很脏，就是街边小旅馆的感觉，价钱不值得
前台的胖妞太跩了!老子好像欠她钱似的!
差差差，但在这样的位置这样的价格也就是这样的水平了吧
北京房价太贵了 这个价位在北京也只能住这个酒店了
预订酒店时就已经支付了二天住宿的款，昨晚回到房间
1、房卡刷不了，只刷了一天房卡。
2、房间内毛巾没有换，牙刷没有放、瓶装水也没有，厕所基本没有打扫。
3、房间内只是整理了一下床，空的饮料罐没有收，茶杯也没有洗。
这是我许多年来第一次住到过服务这么差的酒店，还标着四星，比一般的便捷酒店还要差！
服务差差差
房间有异味，霉味很重。更换了房间才好一点。马桶不通，设备简陋，装修老旧。早餐简单，没什么吃的。比较方便，离时代天街很近。
周边环境一般，四星酒店三星设施且陈旧，卫生间小且水也小，水温不热，不会再住了。
酒店电视机遥控器不好用，没有插座，设施太差了
房间设施太陈旧、服务可以吧！
这家酒店以后绝对不会再次入住，卫生条件差，房间不足10平米，价格比超贵。不知道携程怎么推荐的。
在大马路边上,设备阵旧，简陋,，墙纸都翻起来了
老让入住者，填写入住评价很烦。
烂宾馆
非常残旧 像旅社！！！被坑了！！
服务态度差  房间装修老  值不了这个价格
最恶心的酒店，还他爷爷的4星级。
除了位置好，其他不敢恭维
性价比有待提高
地理位置很好，周边有很多餐馆，离办事的地方也近。前台服务大部分很好，他们的工作也辛苦，但个别的有待改进。 
虽然包含早餐，但没有去吃过，不予评价。房间设施一般，非常窄，但空调好，WIFI信号在退房前一天变得非常好了，之前可连不上网。300多的标间感觉还是贵了些，但是这些都能接受，让人受不了的是房间气味，应该说整栋楼都有这样说不清道不明的让人不舒服的气味。
设备简陋，连电吹风都没有。 
插上卡后电表嗡嗡作响。 
也就离办事地点近，所以住这里。 
还有一个好处就是有回看功能的电视，可以看一些电影。
非常不好！酒店设施是90年代的设施并且非常陈旧，房间隔音效果不好，室外空调的声音非常大，一夜也沒有睡好觉。本来去酒店时要求安排一个安静的房间，但前台却给安排了这么个非常吵闹的房间，这是我住过的最差的酒店！以后再也不会去这个酒店！
差的要死，要啥没啥，房间用具好多都是坏的，吹风机，熨衣服的都没有
服务员态度一般，早上太吵
酒店交通很便利，卫生条件还可以，没有服务就是最好的服务，早餐油条炸的很好，菜有点不到位，感觉很规矩有点国营企业味道。好在去304医院很近，再过去还住这个酒店。
房间太小，没连锁酒店性价比高。洗澡太垃圾，没淋浴房或什么遮挡的！
电视是坏的，床很窄，厕所龙头关不严，嘀嗒了一个晚，最重要的北京不是全城禁烟了吗？为何屋里有散不完的烟味。
真特么的烂。千万别去！真的！
超级差，那个空调晚上还不能开，电表箱一直响，客服态度不好，环境不好，垃圾中的垃圾
很一般。还有其他公司办公。设备陈旧。
空调太烂了，晚上声音太大，完全睡不了觉。
主要是离我家近，所以才安排了朋友住在这里，只住了一天，就退房了…也就是地理位置不错！其他真的不怎么样…
酒店比较陈旧，卫生差，早餐的主食都是凉的，唯一的优点是公交车出行方便
酒店有点老
被子上有破洞，桌子的抽屉始终关不上！这样的3星级很让人不舒服，而且入住时服务人员的态度极为傲慢，唯一可以推荐的就是早餐还算不错！
但是离地铁较远。酒店设置一般，wifil信号较强， 早餐超差，品种不多， 早餐服务员态度僵硬，没有笑脸，更没有热情。 
反正下次不打算考虑了。
噪声实在太大，周边没有配套，早餐非常简单，定的349的，绝对不值这个价。唯一值得肯定的就剩服务态度了。
酒店位置一般，标称三星，实际连快捷都不如，真不知道怎么评上的，后来了解到是政府指定出差饭店。床单上好多脏东西，还有各种痕迹，服务意识很差，一问三不知，前台工作能力更不敢恭维，挂完客人电话再背后骂，连保洁都爱答不理，说话冷嘲热讽，说我们是三星酒店，没有五星酒店的意识，看来不屑于接待非猿类。这也是我最近几年住过的唯一要求十二点退房的酒店。
设备比较古老，该更新换代了。
早点去的晚了基本上就没什么了！
服务一般，设施一般老化，唉
设施比较陈旧，电视太旧，不忍直视，床的区域连个灯都没有，浴缸实在没必要，功能又不能用。味一的优点是房间比较大
服务态度特别差，服务员拉着驴脸，让开水单极其不耐烦，一锤子买卖！
酒店服务非常差，人员素质非常低，想要受气的亲们可以来啊！
前台服务水平亟待改进（针对某一个前台）态度实在差，问他有没有纸袋子，结果得到的却是自己去问客房部，他们前台不管这个。。。还有房间设施比较老旧，座机没法用，需要单独申请，但是至少应该有个提示卡片吧？房间内没有纸巾盒，沙发后边还有烟盒。。。不会再住
位置离办事地方比较近，比较方便，早餐确实有点差，基本没什么吃的。
设施及服务就大大的欠缺了
1、晚上11点入住酒店，前台办理好直接上楼，房卡无法打开门，又去前台处理房卡，上去仍然打不开，直接用手机打电话给前台，前台爱理不理的，让我再次下去处理，我有点不高兴了，是你酒店的问题，不是我的问题，让我来回上下着玩吗？后来前台叫了维修师傅上来，用他的卡给我开门，就让我进去，我说我再出来后还是进不去啊，师傅说，这不管我的事情，你能住到里面就可以了啊。真是无语。。
2、进房间后再次电话前台，来处理门卡事情，前台上来一个小伙子，说没办法，你下去换房间吧。无奈我又去前台换房间，后来换房间后，门是可以进去了，但房门不能反锁，也就是反锁的锁是坏的，刚才楼上已经体验了前台的服务水准了，我就认了，反正就住一个晚上。
设施亟待提高，服务亟待提高。。
不知是三星和四星的差别？但除了位置较好，早餐尚可以外，入住时真后悔订了这家酒店。个人感觉还不如快捷酒店。浴室地漏不下水，电话和网线几经调修，电视真的古老啊。，地毯很旧，也没什么服务意识，不知携程是不是要考察酒店才签约的。至少我们入住的房间实在实在。。。。
交通比较方便，附近就是地铁站，离天津火车站很近。就是外观与内部设施真的很陈旧，早饭种类也很少。上面洗澡，下面声音就像下雨的感觉，隔音不好。作为三星有待改进。
服务员意识太差(早上回到酒店，怎么连接WiFi都上不了网，给前台打电话，居然让我再连接试试，说什么他的手机连接都可以，我想说的是，你在一楼，我在五楼），早餐单一，其他都是中规中矩。
该酒店总体感觉环境一般、服务差、位置比较偏，离仙女山游客中心有1.3公里的距离，原先在携程预订时，酒店设施包含有小冰箱，可到了酒店服务员却说只有套房有小冰箱，后来我和服务员说：我们带了婴儿，有的东西需要放冰箱，酒店后来也同意给我们配个冰箱，虽然是解决了，但感觉酒店的设施配备与网上描述不一样。
在这里特别说一下酒店的服务：对客人不是那么的欢迎，早餐吃饭问服务员要个宝宝椅，服务员开始说没有，我说：我们昨天早上也用过，怎么没有了，后来那个站在柜台里的女服务员说，现在没空，再说那天早上餐厅里尽然没有吃的东西，问她们怎么回事，服务员说：酒店入住人少，吃桌菜（就是服务员厨房拿什么，你就吃什么）。这个酒店早餐和外面经济型酒店早餐差不多，吃饱是可以的，酒店入住率少的时候连水果、饮料都没有，很简单，该酒店在当地属于很高档了，可服务也只不过如此。
客房的被套和床单根本没有洗干净，我的孩子身上发了好多东西，估计没有消毒，我们住了5天，每天客房打扫根本没有打扫干净，房间的地面估计是不打扫的，每天不是忘了放瓶装水，就是忘了放毛巾。离开酒店的时候，说少了一个裤子衣架，明明我们住进去的时候就一个裤子衣架，服务员非说有两个裤子衣架，弄得退房时说了好长时间才让我们走。我们花了4200元住了5天，却得到这样的服务，下次再有机会到武隆，绝对不会再住这个酒店，特别是淡季别去这家酒店，服务真的太差了！！！
双床房很小，到店后换了大床房，每晚多给了将近300，也就是7百多一间。但是酒店没什么配套，早餐也就三星的水平，也没什么服务，房间里连袋装咖啡都没有。严格来说，连酒店都算不上。住这里必须有车，不然没吃的没超市，走出去有好几公里。除了第一天早餐的时候一位主管样子的工作人员很贴心以外，我没觉得这个酒店哪点好。不推荐
服务可以，自驾游适合，餐厅价格可以，味道不错。
物非所值，房间有霉味。前台冷冰冰，春节间竟不知问声新年好。哎，以后还是住重庆，价格也差不多。
第一次住到淋浴房倒塌的五星酒店，出了事情还让我们等修理。。都快10点了！！
天热，之前问他多拿瓶免费水，还说要收钱，床单有头发，枕套也有污迹。
这是武隆最好的酒店？大家还感来，看我照片。差点砸到小朋友，没人来道歉，问候，还都一脸不情愿的样子，像我在找麻烦。。。
条件还可以 三星到四星水平。定的山景房山也么看到 窗户小的可怜！我还以为是景观阳台！那里只适合自驾！搭车去的千万别选择！离游客中心两公里，我们每天来回要走好几次 玩倒没玩累酒店天天走去游客中心走死了。仙女镇也没有出租车，酒店也没有车安排给我们，真是绝了，武隆那么美的地方心情全被破坏了！还有退房那天 我们一点多到的游客中心 要走半个小时到酒店啊！竟然说要加收半天房费！害的我们一行五人爬了山累的不行还要跑回酒店！实在是太不人性化了！！！！真心坑！奉劝大家自驾可以去那！搭车步行的千万别去了！照片也没精力拍！时间都用在走路去游客中心了！！！！
办理入住一走进房间就惊呆了！—地面上全是踩过的脚印，不止这样，竟然还有不明物体没清理！这还没结束，入住4个多小时了房间内还如冰窖！傍晚服务员送了饼干来，包装的一角还是开了口的。晚上用浴缸，问题又来了，一放水，整个卫生间水倒灌，水漫金山！无语呀！这么好的硬件设施，怎么会让人如此失望！？
非常糟糕的一次经历，酒店的性价比实在是很低。不知道这么高的分数是这么得来的。酒店的设施很一般，房间很小，没有保险箱，冰箱等基本设施。值得赞扬的地方是洗澡水比较大。服务几乎就是0。不推荐。
远离仙女镇，特别偏避，由于海拔还没有仙女山镇高，所以并不凉快，夏天去必须得开空调。酒店附近没有任何商业娱乐配套，吃东西十分不方便。酒店才装修，房间里的甲醛味儿刺鼻。说实话，不值这么高的价钱。另外酒店的服务员特牛B的赶脚。。。
住了这么多酒店，第一次洗澡洗一半没水了！退房时用了15分钟，只有一个服务员确认房间情况。烟灰缸本来就有缺口，入住的时候没人和我们交待啊，退房的时候再说，怎么说得清楚？如果酒店有这个要求，应该放完整的在房间，而不是等退房的时候和客人说。
在仙女镇没有taxi 该酒店离开镇有3km 酒店不提供接送服务，我们四个人叫黑车 40单程去仙女镇旅游集散中心 中巴车走这段距离也是三块钱/人  而且及其不待见你们，会发生拒载，因为都是私营的 只待见下山游客 总之武隆那边的旅游不完善 人家都是自驾游的 不推荐去
酒店位置不好，交通不便利，闹中取静，房间一般，布置的也一般，相比同档次酒店，性价比不高。服务员很热情，下次不会入住。
环境不错，服务不错，早饭还可以
不太好
住酒店第一次评论，被气得！
差评！
绝对的差评！
环境一般暂且不说，员工服务简直就是反人类！特别是没开车的朋友们，一定要远离此地！
游客中心离酒店就三四分钟的车程，一个标榜高档的星级酒店居然连接送客人的小蓬车都没有！最基本的配置！居然建议我们坐黑车？我真是呵呵了，前台小姐有安全意识吗？坐黑车也就算了，没车不得不坐，但这点车程单程还要收四十！心是碳做的吧？临走让我感觉到了整个武隆人民浓浓的恶意！最极品的是，最后坐车路过酒店才意识到，去火车站明明可以在酒店外马路上等车，前台根本不和我们解释，真是事不关己啊，还联系黑车将我们又拉到游客中心去！服务员和黑车联合坑客，不要太明显，把人当傻子吗？还是以为外地人听不懂重庆话？非得让我告诉你，我是土乡土色的重庆土著吗！
酒店的管理层，长点心吧！
我只想说，一个小蓬车，能费多少钱？一辆算五千，能管五年用吧，一年摊一千，一月摊一百，那么多保安，不要告诉我找不出一个会开车的！基本零投资，这点费用这么大一个酒店承担不起吗？少差评，多回头客，这点账不会算？
反正再去不管开车与否，绝对不再住富雅云端！并且建议所有亲朋好友，远离此地，气都受饱了，愉快的心情瞬间全无！
前台询问能否打印，回复不能，说是集团这么规定的，可是打印机就在前台摆着，就说不给打印，说找领导商量一下，说没有领导，问领导电话，说没有，谁谁都找不着，态度十分强硬，问你叫什么名字，回答我怎么能告诉你叫什么名字，不能告诉你，什么态度你说，真够霸王的，这时候来了两个同事，她当着她3个同事的面说了脏话，太过分了也，我还投诉无门了，这酒店除了一个前台电话，什么投诉联系方式都没有，这时候我开始录视频，她开始躲了，不说话了，她同事替她道歉，不过我就蹊跷了，怎么连个投诉途径都没有，员工自己当霸王了，这中间本人没有任何无理要求和冒犯言语，视频中她同事也承认，但就是让不了了之的架势，这心情让她们搞的，真没见过这样的，什么玩意啊。
定错了日期，结果酒店收了未入住的全部房费而不是定金，简直太霸道了。房间卫生特别脏，尤其是床单被罩。大床铺的特别薄，弹簧一摸就摸得到，特别不舒服。以后再也不会去那住了。
真的不怎么干净
服务特别次
便宜没好货。不提供水和纸。
酒店服务员态度恶略
价格这么贵，服务却跟不上，用的东西不及时补到位，住了几天，后来卫生都懒得打扫了。感觉有点黑啊。
房间灯光太暗！让人犯晕，真的太难受啊
酒店设施和环境都还可以
服务一般
该酒店位置优越，交通方便，是出行酒店的首选，房间宽敞明亮，干净整洁，卫生间干净无异味，服务人员热情，大方，服务周到，让客人有宾至如归的感觉，下次还会选择此酒店。
被安排在电梯旁边的房间，真不懂为什么套房会在很吵的电梯旁边，一大早就装修，门口也施工，预定的时候都没有提醒。朋友上楼拿个东西还要拿身份证登记，大大小小那么多酒店都没见过这么鸡毛的。这都快11月了，房间内还有蚊子。
酒店位置尚可，但房间没有个柜子放东西，觉得挺不方便的，最糟的是夜里很闹，不知是什么机器发出的声音，白天时我以为附近有施工，结果发现夜里一直没停。另外价格也有些偏贵，估计下次不会再去住了。
酒店位置和设施都还可以，就是前台服务员，全部哭丧个脸，说话爱理不理的，服务态度极差，前台是一个酒店的门面和形象，这种前台的服务质量太给酒店抹黑了。就冲这前台的态度，下次不入住绝不选择这家酒店了！
对广州不太熟，结果当天晚上到酒店之后，愣是开车在酒店周围找了一个半小时才找到吃饭的地方，很不爽！酒店服务员态度生硬，和这次自驾游出来入住的昆明和南昌的皇冠假日没办法比，很失望！酒店进出的标识不清晰，感觉乱七八糟的，都不知道怎么开车到大堂！
房间里茶几面很重，不稳，容易倾倒砸断小孩子的腿。客房服务员换被套时被芯被抽出随意扔在地毯上，而地毯很脏。 所有垃圾桶都未套垃圾袋，我不敢想，卫生间里的那个每天是用什么办法清洁的呢？
酒店周边环境不错，但是酒店内的部分硬件设施陈旧，服务员的服务水平不高，缺乏专业培训，早餐虽然比较丰富，但是味道很一般。
服务差的真心没话说。之前看到有顾客评价说生日当天入住，有送蛋糕并且升级住房，结果询问之后根本就没有。不知道是看人给的，还是根本就是在骗人。
酒店里面的枕头很脏，都有黑色的印记，感觉被人踩过一样。
住了两个晚上，最后一天早晨办理退房时，费单上竟然开了三个晚上的房费。还好看的仔细，不然就被坑了。明明是酒店自己的问题，结果等了20分钟还没处理好，对不起也不说一句。服务真心差。
旧了有臭味道。
不想评价
酒店非常不人性化 里面的前台还是一个大堂经理叫什么云的讲话冲的很 绝对不配在五星级酒店里工作 希望酒店可以考虑开除这样的员工影响酒店的声誉 ，连上楼下楼入住不超过15分钟 因为急事需要离开广州 电话跟前台说是否可以把房间退了 前台说可以 接着下去楼下 前台说要收半天房费 说已经使用过房间 做为一个五星级酒店 连顾客的人性化都不体现 评什么五星 更可笑的是 前台那个名字里带云的女经理还说：您已经使用过房间 动过房间了 半天房费是一定要扣的 下次要开种点房可以去别的酒店，我呸，进了下房间我能怎么动房间，在房间打仗？造人？那女的讲出来的话太搞笑了，都说是因为临时有急事要走，我说：觉得房间进去过了扣点服务费卫生费不就好了，态度极不好的说必须扣半天房费，你这Y 也配在五星级工作?尼玛
當天中午12時到酒店，酒店交待了因尚有很多房沒退房所以未能及時安排要待2點才可入住，我樂意接受 並訂下某幾間望泳池景的房,到2点去前台告訴尚在清潔中該房要再等候才可取，我也接受了，到三點半去取時 之前訂的房已被按排了其他人入住, 而我只能安排入住山景房，這就是五星級的前台人員服務方式。我當然不會接受,經用電話再三要求下,前台告知五點半後可安排另一間泳池景，這樣的服務人員完全不覺自身有問題，我12點到要到五點半才入住 你是腦殘嗎? 最後親到前台理論才立即安排入住泳池景。這一回已大扣分數了。入住後房間夠大，佈置及軟床舒適，但清潔不到位 有之前住客的花生売及食物袋在地上。泳池好但水質差，兩天四餐均在酒店吃 西餐的自助早晚很好,有水準，早餐茶樓味道亦好 人均若一百元 可接受 滋味屋味道亦可以 人均亦是一百元。總括 硬件是五星軟件是三星 食物好味，泳池符合渡假但水質較質。酒店缺少兒童用品如拖鞋及枕頭提供。
国庆假期等待入住客人众多,下午4点半到酒店,直到6.30才拿到房卡.不少客人在前台抱怨(有的说是两点多开始等).希望在假期期间能够加派人手搞好卫生
因为旁边有演唱会才订的，晚上从会场回酒店的穿梭巴士居然更改了地点没有通知，傻傻地等了一个小时，最后酒店很不情愿地付了打车费就草草了事。总体硬件一般，软件不敢恭维。。。
酒店位于科学城，离市中心较远。附近在购物广场。没感觉有什么吸引人的设施，服务也一般。下次应该不会入住。
酒店硬件条件还行，早餐一般，服务员态度不好，酒店客房楼道晚上很吵，不知道为什么，希望能改进！
带着爱人孩子从北京专程来体验一下酒店，结果进入房间令人失望，房间根本就没有打扫（如图），给前台打电话没人接，走到前台（好远的），反应情况，态度很好，说马上整理，等回到房间后仍然无人理睬。大约半小时后才来人打扫，布草人员态度很好，可能春节服务人员少的原因吧，但是作为五星级酒店应该提前做好这些准备。游泳池健身房非常不错，孩子大人都喜欢，但管理人员只有一人在忙，服务态度很好，但是没有救护人员，泳池人有不少。晚上回到酒店，看到服务员董立英留的纸条（如图），心里稍稍感到温暖，因为孩子需要单独一床被子。总之，酒店软、硬件都不错，只是服务人员偏少，影响服务质量，希望酒店有所改善，不要因为是假期，就配备较少的服务人员，假期住店的人更多的。从假期价格比平时价格高就能看出住店的情况。
第一次见识了不和客人打招呼的前台，所以就更别奢求能有到位的服务。傲慢的前台，僵硬的态度，让我还没入住就想走人，绝对扫了这次旅行的兴。其次，住3个晚上，客房打扫卫生的，2天漏了放小毛巾，1天忘了收走脏毛巾，1天忘了补充书桌上的纸巾，2天没有清洁马桶下的地面……不能再列举了。洲际集团的酒店，第一次住得如此失望，还没退房已经等不及上来吐槽。周边环境一般，尤其找不到吃的地方，全是居民区。装修显陈旧，酒吧柜门坏了竟然不修，直接把门拆了，让冰箱与满屋的陈设格格不入。整体风格走的是精品路线，可服务太极品，不敢推荐各位入住，慎选！
不足之处：1.房间电话是坏的。2.洗澡水放了不少于10分钟才出热水。 3.豪华间没觉得豪在哪里，虽说是一楼外面也没有院子，没什么风景，守个小马路。4，可能是爆炸刚结束，酒店整体略显冷清。 
不幸，一打开厕所的灯，上面竟然有蜘蛛网，大惊失色……女生只好惴惴然地洗完澡，可能因为阴雨，有些小虫子。平心而论，这种老建筑有虫子我能够接受，而蜘蛛网这么明显，确实是客房卫生方面的疏忽。我是真的大跌眼镜了…… 
2012年的新酒店，房间里还有有一些味道；服务还是不错的，定携程还送了一瓶红酒。 
传说中的设计师酒店，是此酒店集团中相对较高号召力的品牌。酒店内部交通不方便，洗漱用品有前面客人使用了一半还放在淋浴间！窗帘奇多，并且都是手动的，全部拉起来需要至少10分钟，累得要命！全房间没找到一支笔和一张纸！大堂很有艺术感，但是对应他在上海的相同一间外滩酒店简直是烂的不能再透了。没有任何服务可言，服务人员没有服务意识，不知道集团培训的人力总监在干嘛！
酒店外围周边环境一般。酒店自身院内环境不错。酒店卫生状况不好，卫生间淋浴间瓷砖缝隙等各处可见水垢污垢。马桶间的墙面有不洁物。浴缸老旧，看了以后没有泡澡的欲望。酒店房间送餐服务的点菜人员态度不好。酒店前台服务人员和地库保安服务态度不错。房间内装修细节粗糙。与英迪格品牌定位差距较大。
服务差到了极点，两个房间，都收了定金和预付款中午到的，现在等了两个多小时了，不知道酒店管理人脑子是不是进水了。
外形设计有风格，室温太低不能调，房间设计不太合理，车辆不能开到酒店大堂，两边都是单行道，接送很不便，位置很尴尬，餐厅和健身房都比较简陋
非常非常差 很好的度假因为这个酒店心情很糟糕 主要就是酒店前台服务 太差劲 说话眼都不抬 跟欠她钱似的 打电话问几点退房 说12点 而且开始也不告知 还挺有理 说订单上有 难道我一个住客还得自己去看你们的规定 况且压根订单没写 还不耐烦 真不知道前面那些住客你们怎么给的好评 房里空调不凉 无法调解 房里很闷 阴暗 而且很刺眼 辣眼睛 房间也非常小 太差 这种酒店要注意人员素质
不知道酒店是不是找个枪手给写好评，这个英迪格居然在天津排第二？？还记得我在厦门住的英迪格让人流连忘返，天津的这个太失望了！房子里有霉味，地毯脏，房间很多按钮开关都是坏的，早餐也不丰富，根本也不在海河边，酒店很小，就几栋别墅，没有无障碍通道，带小朋友去，推车很麻烦！唯一亮点可能是服务人员还算热情，有提供帮助的愿望，怎奈巧妇难为无米之炊
位置一般，服务也一般，往服务台打电话有时没人接听。
价格是五星级但设施和服务达不到五星级。周边环境也一般，出行也不方便
对于服务 我无话可说。
早餐真心不行 想要突出当地特色 但只学到了形式 而没有学到精髓
这次入住堪比电视里看到的新闻。我一一到来。进入房间，小睡一会。这时门缝里塞了进来6.7张小卡片。你们懂的。有点好奇，做电梯是需要房卡的，为什么这都能上来。。到半夜11点12点的时候。只听到隔壁敲门声。这房间的隔音效果真不好。有个女的说，服务员。过一会隔壁房间吵了起来。只听女的大声叫。强奸啊，偷我钱，打闹声。吵了很久，后来跑到房间的走廊里吵，重复那样的话。本人起来开门一看。哇。一个裸女拼命的打穿着衣服的男的。又是耳光，又是脚踢。真是拳打脚踢。男的就是防御型，挡着。还是喊着，强奸我啊。偷我钱啊。这些话。很多房间入住的人都出来看了。我还看到。二位男士手机在视频。最后警察也来了。二人都带走。警察问了点问题。男的叫什么，女的说，不知道。微信里的朋友。呵呵。这样那么明显。你们懂的。打闹最起码1小时。酒店这次举动。一点都不主动。不负责。。。
停车还要收费！隔音真心不好！哎，也就这样了！汉庭是一天不如一天！
服务一般态度一般非给办会员卡 烦人啊
思想僵化，服务缺失，忘记了服务业的核心是以用户的合理需要为中心
经济型酒店，只能说还可以，价格摆在那
差
上午预付款订的房！下午16:30去竟然告诉我房间还没打扫！等了快一个小时才开好房间！太差了！
实在无语，汉庭还是选四季吧！
位置要看去哪里。附近办事，这个位置不错的。周边超市，小饭店，大饭店无数。还有一个类似万达广场的社区中心，不过非常冷清。
设施这个价位都这样了。
服务，早上下去早饭。刚拿完一轮，几个老阿姨就开始动手收拾了。最过分的是居然关了电视，关了大部分灯。跟他们理论，说是到点了。
卫生一般，推开门里面全是塞得小卡片。发卡片就那么几个人，电梯要刷卡。这怎么上去的呢？
帮朋友订的房间，因在家附近方便，所以订的这家酒店。但是对于酒店服务真是跟不上这个酒店的品牌，前台员工对客人的态度要加强培训下，对客人说话的态度很强硬，自己错了还要跟客人理论，还有住酒店停车还要收费，住了两次每次开到出口处保安还要叫你下车去总台取停车证明再打折，程序上太过于复杂
还可以吧，房间比较大，入住手续比较快，但是免费的停车位现在改成每晚15元，据说是今年一月份改的，给物业的，但是携程上仍显示免费停车。另外卫生间有小虫，不知哪来的，有待加强
酒店前台服务员实在是恶劣，第一天因为网上满房而选择前台直接订，后来问过几次服务员她们都说网上没有房间，后来连住3天后发现网上有房了，于是在网上订过后前台一个女服务员就很不高兴，预定部都说房间是一样的可以不用换房，而这个服务员就三番两次给我入住朋友打电话让她换房间，更搞笑的是大半夜打电话说我没有付房费非要上房间问我朋友拿房费！房费我是在前台刷的预售，我真不懂这样的服务员怎么也能在这里上班，素质太差了，为了拿点提成性质恶劣！
就图个方便的地方，这种经济酒店能有什么服务、卫生和环境可言啦！
塞小卡片的太多了，隔音很差
中午12点到的酒店，被告知房间没有清理出来。需要等待45分钟才有房间，于是带着小的出去吃顿饭，回到酒店已经汗流浃背，原本以为可以直接入住洗澡了，没想到打扫了45分钟的房间竟然是尾房。非常生气，投诉了前台又被告知让客户体谅酒店，要再换房间还得等45分钟，这就是万豪集团的服务。大酒店都会知道客户会忌讳尾房，你万豪不懂的么？还是当客户是傻子。
700多一晚，实在贵的离谱，以后不会考虑再住
感觉破破的
不好
四星房间 五星价格
酒店的位置服务都很好，与万豪公用餐厅和游泳池，本来应该是很满意的体验，可是却因为臭虫的干扰而影响大打折扣。虽然本人属招虫体质，可是酒店这样人来人往的地方不是更应该做好防虫害的工作吗？ 幸亏小朋友没有被咬，否则我一定会找店家理论。
害我回到家，还斗争了两个礼拜，生怕留下后患！ ：（
前台及大厅服务员的态度极好，有耐心；另外，孩子们最满意的是超豪华舒适的游泳池、健身房
酒店位置不错，但卫生间设施和游泳池非常一般。淋浴喷头水流不大，游泳池水温偏凉。健身房不错。服务还不错，但整体感觉略显简陋。
酒店位置较好，离市中心不是很远。万豪酒店和万怡酒店同在一处，不过是不同的楼宇。万怡酒店接待处稍显简陋，并且在入住时，酒店竟然说没有标准间了，只能安排临时加床。酒店房间显得陈旧，并且浴室也比较狭小，价格较高，携程的价格比其它公司的合约价格超过了三百多元，明显物有所不值，下次不会考虑在这家酒店住宿了。
房间里浴室的卷帘子坏了，下午保修了两次到晚上都没人来修，结果晚上10点才过来修，然后说，修不好了，要换换房间。影响了一家的休息
五星的服务，经济型酒店的设施，性价比不高，不推荐入住。
房间挺时尚，但是不是星级酒店的价格有点偏贵
实在有特殊情况，不能去，还不能退，订房处态度差，毫无人情味。762大洋就当喂狗，差评！此处省略一万字！！！！
告诉我这个房间有10平么？还特么近两百块？还不能退款咯，宝宝我换个地方住去了，受不了。
大床房，像单间一样小，开水和吹风机竟然是公用的，隔音效果差，而且走廊上始终有杂音。最让人惊讶的是，热水每个房间是限定的，好无语。下次不会去
房间太小，不通风
房间太小，价格不错，蜗居
很臭啊
房间有味道，空间巨小，这种价格还是不太值
小，真心小
根本不能住，网络差的要命！！！！！就是打开这个点评就用了两分钟，垃圾！！！还不如边上的私人旅馆！！！！点评不出去，还是用手机3g网才点评出去！！！垃圾中的战斗机！！！
网络不给力！
哎呦我去，洗漱用品还要自带
经常入住易佰，比较实用，简单，很方便！服务也好，比大酒店强多了！
又脏又臭，马桶和尿盆一样大，关键的是没有网络，时断时续，小的跟鸟笼子一样，在屋内只能坐床上
周边环境还可以，就是房间味道大，被子也比较潮湿
地方很偏远，不好找，周边环境脏乱差。 靠近机场，每5分钟就有飞机从头顶飞过，房间设施很陈旧。 
因为不续住， 中午12点退房， 11：00 ~12：00 之间 前台至少打了6个电话，催促退房。 生怕我在房间多待一分钟。
周边都是一些老房子，正在拆迁，听说要改造，离地铁站很远，附近有个商场，挺不错的，房间隔音效果很差...
超级烂的酒店，第一天就被破床垫睡的腰疼，后两天换了房间，也不怎么样，都是旧床垫，接站车本来10:30我等了半天不见司机，保安说堵车，告诉我多等一会，结果10:40了说过点司机走了。就这么忽悠我啊！大家谁住谁后悔！我就是图便宜了。
离机场太近，噪音太大
环境一般，价格一般，还算干净，实惠型
离机场不远，酒店人员服务很一般。酒店噪音很严重，一整晚都是飞机的声音，位置也很难找。
这个酒店的位置太偏僻了，从外面马路至少要走10分钟才能到，周边都是破旧的房子和汽车修理店等，环境太差。
离车站远，不好打车！
酒店。装修好，设施不错，安静，卫生丶干净。就是酒店地方比较偏远，吃饭丶出行不方便
简陋一般
噪音极大，头顶就是飞机起飞降落的地方。坑。
说过了，连个wifi各种验证，怕被蹭网，差评
晚上12点到店的、在前台站着叫了好几声服务员才出来，
太吵
缺点是：WIFI信号比较差，卫生间比较小，淋浴房的挡水很低，淋浴房密封条不好，洗一个澡，水流成河了，不能忍受的是不知是空调外机还是什么，声音哄哄响了一晚，一晚上没睡着，反正这次入住不满意。
房间有霉味，毛巾黄黄的看上去不太干净。
选择这家酒店是看中的硬件，只是到店后有些小失望，装修有些陈旧，地毯是脏的，卫生间角落都是发霉斑点，但这都可以忍，再仔细观察房间到处都是灰尘，待到次日外出回来，服务员似乎只是铺了被子，地毯上掉的纸巾都没动过，灰尘依旧到处都是，无奈自己简单收拾下，更令人作呕的是酒店早餐吃的东西，服务员居然用手随意抓，撕。。。真恶心，上海人还真是讲卫生。。。因为外出游玩，没时间和精力再换酒店，所以就忍了吧，但下次肯定不会再光顾了！
房费这么贵，还没有送矿泉水，电视也很low
房间不怎么干净
收了早餐钱 无早餐
毛巾硬。水壶玻璃上全是灰。没有护理套装。床品不是一般的不舒服，下次不回来了。服务不错。
差，看到人没来也不打个电话来，之前订的酒店都打电话来问什么时候到的，千万别先付钱，付了钱你求他，卫生很差，还不如我后来住的七天连锁，才一百三，拜拜，再也不会来了
非常糟糕的出行
朋友说床单都是破的，洗澡的地方不能挂花洒，只能手拿着，房间里连水也没有，外面基本都有水了好嘛！下次不会去了！
除了距离地铁站近以外没什么优点。
服务态度差 房间内没有矿泉水 询问前台说要5块钱。办理手续很慢。
太烂了，什么都不想说了。
真真的不值
酒店环境一般 同锦江之星如家之类都有差距 288的价格显然是高了 不值
地理位置尚可，房间卫生差，毛巾都显黑，浴室浴液没了也不补充，没有一次性拖鞋。前台服务差的要死，那男的像跟你有仇，关键是，退房时说我偷他们衣架，衣架，衣架！！！我就服了，我偷你衣架，我有病啊？！极力不推荐。
我第一次写评论，真心不能忍，总共住过三次，就是看中了酒店地理位置好，但这次（第三次）真心怒了。 
两个喝水的杯子上面还粘这别人的印记，浴室两块大毛巾，两块小毛巾，只有一块小毛巾是干净的，地上的头发就不提了。第一次入住有个灯的开关坏了，当晚就保修，结果退房时还说损害东西要我赔偿。。。第二次入住下水道堵塞，晚上隔壁xxoo声伴你入睡。 
茶杯印记和毛巾有图为证！
冲着酒店的地理位置去的，超市、电影院、商场都在50米范围内，附近吃饭的地方也不少。酒店在地铁4号线边上，去哪儿都比较方便。不过前台服务效率有待改进，就每日刷下卡，要等好一会儿，退房时等了十几分钟，差点误了车。
酒店位置不错，除此之外一无是处！卫生间马桶都固定不牢，上个卫生间都不放心，房间隔音好，可以放松的倾听隔壁电视节目。酒店服务人员及经理的服务态度很特别，一切都与他们无关，什么都无能为力，只会蜷缩在吧台里打手机游戏，无责任心无服务状态。这些年住过的所有酒店中，除了黑店有更差的体验以外，再没有谁家了。总结：负分滚粗！
跟携程网联合起来以虚假返现促销的方式欺诈消费者，双方服务人员都是一副推责的态度！我会找机会投诉到315！ 
标价298元/晚的房间，网上的优惠是返现40元/晚，入住后收取298元/晚，推责说优惠活动是携程网开展的，跟酒店没有关系，要退钱去找携程；打电话给携程询问，携程说客户预定时没有勾选返还现金券按钮，所以无法享受该优惠，tmd根本就没看到有什么勾选按钮。
位置不好找，打酒店电话就进入死循环，永远是请拨分机号，查号请拨9。卫生间没门，水笼头不干净，好多渍垢。最不能忍受的是房间不隔音，隔壁看足球，这边能听得清清楚楚，早上其他房间的人离开的声音也听得清清楚楚。
没有一次性拖鞋，卫生间门也没有，就2个布，房间比较暖和，家庭房1个大床1个小床，有窗户，地理位置还可以，总体来说只能给中评
感觉一般，浴巾有污点
周边方便，但酒店条件比较一般
床单被子不干净，很不干净
Winf不好用，网线口也不能用
交通位置很好，附近大型超市，饭馆，酒店，地铁站都很近，通过携程提前预订的，但是到了旅店，说没有确认订单，没有房间了，最后安排了一间无窗的房间。
一般，可能北京这价就这服务了
条件太一般了,卫生条件很差,马桶写着'已经消毒'但连水都没冲.味道很大,我是不会再去住了.
位置很好，去人大和周边商店很方便，除此之外没什么优势了，是很老很旧的宾馆了，设施很陈旧，卫生也很不好，服务态度一般，不明白这样的环境为什么还能要这样的价位。只能说位置很优越吧。以后如果能订到更干净卫生的酒店，应该就不会再入住这里了。
关爱生命，请不要选择这个酒店！老人住店洗澡，浴室铁扶手突然断裂，造成严重大腿根部骨折。这明显是酒店设施太陈旧，扶手锈裂而不更换，请见图，还有快断的扶手！最可气的是事故发生，多次多天找酒店负责人协商解决，居然面都见不到！！！大家为了生命安全，还是不要选这个酒店了！差差差
很差的一次住宿体验，说好了送双早，但入住时由于只是我登记故只送了一份早餐，朋友第二天早上来吃早餐还必须先登记身份证。房间里的电视也很烂，建议不要打开，默认会弹出电影频道，如果你好奇点一下电影，会弹出个对话框，问你是否确认观看，这时点“确认”，恭喜你中奖了！退房时被告知要收费，38一天！那么破的电视，又没几个电影，真心坑人！要不是急着走，真想投诉到消协了，这么坑人的酒店以后再也不来了！
房间设施比较旧，位置还不错
不值这个价
同事一连定两天，没有办法退才在这住两天。服务真是够了，退房要半小时！前台拽的像是谁欠他似的。真的没有服务意识吗
环境很差，房间里东西很陈旧，晚上洗澡还会断水，房间的门锁还是坏的，反正一句话，差劲！
卫生差
垃圾得不能再垃圾的酒店，写明四星的酒店，里面设施还不如如家和锦江之星，但是价格要高出他们的价格近200元，跟亲戚订的，很丢人。
携程网就是个骗子，不入住酒店也不退钱，电话打了几个小时一直推来推去，到最后一句话就是不退钱，真不敢想吭了多少人
该酒店设施有点陈旧，尤其是电视机都老化的满屏花斑，无法观看。酒店位置偏僻，只适合在周边办事入住。
400的价格住出了招待所的风格。什么都没有 ，设备老旧，还停水，水流也不大，早餐东西也少
酒店本身不错，周边环境一般，位置稍显偏远。服务有待改进。
酒店差根本没有4星
服务态度差、房间差
价位合适,地点还好, 但离地铁站步行15分钟，有行李或急赶就累。 
房间嫌小,布置拥挤,没有回旋空间,更无座椅; (202室)窗子把手与锁坏了, 玻璃窗有搽没搽的,乌黑恶心，浴室设计不合理,淋浴不独立水花四溅卫浴内,尤其浴室门是透明的,毫无隐私考虑! 
无线网速较慢。 这一切是硬件问题, 在能忍受的情况下,相对朝阳公园南的位置,性价比还是可接受的。 但前台服务,妄有现代 Boutique Hotel 的卖相,摆了几个人在哪儿除了接单排房间收账等任务外，完全没有替客人解决问题的精神,那机器人比他们做得更好,还保证不犯错误! 细节不写了。
房间设施真是有待提高，当中盥洗盆下面的下水道还漏水修后才好了，可是房间的马桶真是无语每次抽水还得把上面的盖子自行打开上了水才能抽，想换个好点的房间结果酒店工作人员告知酒店房间都这样的，真是无语。
卫生真心不怎么样，感觉很脏，就在朝阳公园这边，离三里屯三站地左右，和网上的照片相差太远，不会再来了
哎哟，这个价位的酒店连汉庭之流都不如，还什么豪华间，整个算下来不到十个平方，东西都很陈旧，房间卫生一般，有好多地方都没打扫，京城低于四百的酒店都没法住了，不知道什么时候会重视起来，反正这个标准，我是很难接受的。
酒店位置比较偏，而且附近是城村，周围环境一般，房间比较潮，稍有异味。但服务员还是比较客气。
之前在機場住過分店，服務沒有這間的好，但房間和清潔都還是挺好的，可是這間就少了些相同的配套，最主要房間有少少異味，還有下水道做得不好，會有些小小的飞虫不停飞進來，如果杯子沒蓋好還會自投羅網。前台小生真心不錯，很有禮貌，幫忙叫車還提行李，主要還很有禮貌招手等車離去。真值得一讚。
酒店房间太小了，窗台只有汽车侧窗那么小，不通风，无法呼吸，没有电梯，开会很不方便，让我有马上离开的冲动，无奈北京暑期房源太紧张，不预定根本没房
酒店工作人员服务态度特别好，四星级的酒店有时都比不上他们。但是，酒店的硬件设施特别差，只是谈硬件，这个价格不值得入住。强烈建议酒店老板装修翻新酒店，才能对得起自己的优秀员工。
空调开几分钟就会自动关机，房间那么小，夏天没空调怎么睡啊！送了电风扇来，还是闷。早上马桶竟然冲不了水。
差
太差了！房间设施陈旧，地毯和墙面都感觉不干净，床单被套有点发硬，一点都不舒服，床也很硬，空调调到中档声音就很响，卫生间的金属材料大部分都生锈了！电视没几个台，好几个还很不清楚！早餐真让人无语，感觉像马路边的小吃摊！不知道怎么评上三星的！而价格确是按照四星标准！！！帝都就是这么招待客人的吗？！
服务太差，订的南楼非要给换到北楼，套路婊，周边环境还好，离南站近，房间设施极其陈旧，锈迹斑斑，马桶都不好用，强烈推荐不要入住，与快捷酒店都有很大差距。
所谓的大床房就是把两张床拼起来的，我说那你没大床房就给我标间吧，结果说没标间，结果就住了标间两床拼成的大床房，设施设备老旧！
我只能说住过一次就不想再住了，晚上洗澡热水只有热的，没有凉水可调，而且热水还很烫，根本洗不起来，环境太差了，设施简直就是60年代时候的产物，烧水喝吧，龙头打开的水也都是热的，完全没敢喝，床也很差，这个价钱太不值了，除了离南站近，其他没一点优点
服务不周，设施陈旧不堪，谈不上卫生
外观不错，内部装修陈旧，拖鞋最差的那种，一股味道，空调坏了，半夜冻醒，性价比差
该装修了，服务要提高了，早餐虽简单还真该点个赞！
前台服务态度不好，
服务一般，前台给的房卡竟然开不了门，各种硬件都很差，整个房间看着很脏的感觉
一般一般还是一般，设施太过老旧，你可以酒但是不值这个价格 
此外，酒店的早餐只能用惨不忍睹来形容。
人員服務態度不行,房間清潔度不佳,照片跟實際有差異,房間裡有異味,飯店位子還不錯.沒啥設施可以使用.
大北京原因吧，略感贵而不值，房间有异味，也不能怪酒店，皇城根下，自己找原因吧！
就是离南站近
千万别住，比快捷还要差，空调制冷慢，沙发上好多黑虫子。房间臭的反胃。在上海住的最差的了。老公身上被咬了十几个包，网络一会有一会没有的。电视网络还坏了，前台和服务就是一个什么都不懂的小姑娘，叫她过来态度特别差，一问三不知，夏天还把我空调弄成制热，太生气了。最后经理来了，问题也解决不了。大家千万别去。去了就后悔。照片就是前台，前台在11楼就是一个小房间。就一个人上班，没有任何的服务可言。
前台在十一楼的房间里没有说明，房间里各种破败，墙纸脱落，垃圾桶里还有垃圾，最离谱的是拖鞋里有根牙签！不是开玩笑吧！
太差的酒店，脏，设施差，屋里连矿泉水都没有，毛巾脏的惨不忍睹。连前台都没有，房卡要到一个客房去取，只有一个工作人员。
这酒店是我人生住过最差的酒店，没有前台，没有服务，连瓶水都没有，完全不是酒店，就是日住房，价格可是酒店的价格。我真是服了。
床单脏脏的，不会再入住！
极差
令人失望。也许不应该有任何期望值。
地点很方便，公交地铁都不远。周边也有吃的。房间是家居房。床蛮舒服的。就是干燥机坏了，洗完衣服没干，比较纠结。。洗澡的地方漏了一点水。。还有就是入住手续不是一楼。。。其他嘛都还可以的
搞卫生的阿姨是隔天来一次的，可是感觉搞得很不认真。有两回她们来的时候我刚好在房间干自己的事儿，一回是阿姨走了以后发现她们忘了把垃圾带走，一大包的放在门口；另一回是用过的煎锅和勺子完全没洗～一共就俩锅，都搁在电磁炉上，咋就只洗一个呢？而且小汤锅的锅盖也没洗，直接盖在了刚洗过的小汤锅上。
房间里的设施不是很理想。入住那天就有三个坏掉的灯泡，而且换掉以后其中一个在不到一个星期的时间里再次坏掉。冰箱用的直冷式但是却没有除霜，入住当天下面冰格根本拉不开。阿姨给捣腾了半天才勉强搞好的。电视机每次屏幕出现大块的颜色时就吱吱作响。蒸汽熨斗是漏水的……
蛮奇怪的  每次说团购来订房间的 都说没房间 今天 明天 后天都没房间  还是提前一个月多订的呢  然后只能默默上来退了团购券 多付几百老老实实预定才有   前台冷冰冰的 爱理不理的 退房的时候也麻烦  我朋友是来借一间房间办婚礼的哎  ╮(╯▽╰)╭ 反正蛮不愉快的
管理欠佳,到达入住、联系都要手机打长途联系,室内无电话，乘电梯要刷卡，很不方便。室内配有洗衣机、冰箱、锅灶碗等，价格提升，卫生存疑。
第二次来住是因为上次经验很好，可这次太差：房间臭气冲天（厨房的下水管道有问题），房间内的墙纸斑驳。说好当天调整，准备好了又改第二天。最后经理出面，态度尚可，也就算了。不清楚为何需要这样对待回头客。。。
携程预定付款确认，到店入住时商家让补差价，我问为什么，她很凶的对我说所有客人都一样，现在不是当时那个价了。小样，想吓我？？好吧，咱可不吃这一套。我问为什么不提前通知，她说不是通知了，你没接到电话吗。我说没接到电话，接到我可能就不住了，我说通话记录拿给我看。她拿不出记录，词穷，没话说了，给了我钥匙，我上去后，发现是个极小面积的房间，有些压抑，跟携程网站上的描述不一样，这才反应过来她给我的是最小的单人房，我订的其实是商务单人房啊，于是又下去找她。我说是不是给错房间了，你们没有看订单吗？我订的是商务单人房，她说商务单人房没了，我说不可能，我是提前很久订的房，宾馆方面也对订单进行了确认。理论之后，她非常不情愿的对另一服务员说就把xxx房给她。入住才知道，原来是最边边的一间，ok，遇到这种店家不认能怎样，虽然是最边边但是符合订单情况，那我就入住咯。入住后发现因为在街口，所以很吵。然后酒店内部应该是有类似ktv之类的娱乐场所，所以整晚有人唱歌。幸亏我第二天不用考试，不然就完了。简单休息一下呗，反正第二天一早回家。极不推荐入住！极不推荐入住！！极不推荐入住！！！重要的事情说三遍。携程啊携程，你知道自己的进驻商家是这样的吗？
酒店位置还不错，是在路边，不过酒店房间的设置不怎么样，我当时住的那间，卫生间天花板上有一块砖还是什么的东西，都挪了位置，一个黑洞洞的洞出现在那里，有点吓人。另外，房间外面好像是溜冰场，晚上十点十一点都还有很大的噪音出现，一直在放音响。
前台服务员很不耐烦的样子，卧室很小，一开门就有一股好大的异味，被子还有股发霉的味道。仅有的两个亮点是厕所挺大的，另外就是牙刷比一般宾馆的一次性牙刷好。
卫生环境一般，夜总会吵到两点多，电视信号不好，服务态度一般！
第二次住了，感觉很不好，以后不会再来了，明明网上定的168到店非要加50的差价！房间一天都一股烟味，晚上楼下KTV吵到凌晨两点多，整个晚上都在失眠，下次说什么也不住了！闹心
酒店在装修，安排的是楼顶加盖的楼层，墙角有渗水
临时订了此处宾馆，没有看点评，入住五楼，超级吵，KTV吵得心脏神经快颤，不到两点无法入睡。
总体感觉不行
一般般
KTV吵死了，是休息的地方吗?还歧视携程网上定的客人，只给开挨KTV的楼层，什么逻辑啊？
太吵
环境一般，卫生上还有待加强，因为被单有几片污迹，至于环境上必须要说的是，本以为住七楼应该比较安静的，但整晚听到ktv的声音也就算了，可是没想到晚上十一点多开始就会听到disco的音乐，一直在boom boom boom，可能是因为旁边有一间酒吧，房间一直在震，等到快两点才安静下来，所以建议需要工作或者学习的人住之前要认真考虑一下。
一般般，感觉房间很旧...三面墙一面粉红色两面白色...电视机是坏的。楼下就是KTV，根本不敢开窗，震耳欲聋让人怎么休息呀，11点多之后才消停了...灯光太暗了...总体来说一般。
很吵、卫生一般、服务还好、
我是来考试的，结果它旁边有个KTV声音大的我的床都在抖！！！！！超级差评，我一晚上就睡了3个小时！！！完全影响第二天考试！而且空调还是坏的～不停的滴水！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！真是倒霉才定了这个酒店！！！！！
为了赶上第二天早上6点浦东机场的飞机，才定的这里。位置离浦东机场比较近，但这周围同档次的酒店也很多。建议如果为了吃饭方便购物方便的话，可选择附近其他的酒店。
很差…只有接机还可以，方便。房间又差又脏，桌上的前面客人留下的脏东西还在，厕所门是坏的，床单又硬又潮又脏，前台确认超慢。周边就跟农村一样慌。我住过的最差的连锁酒店了。可惜华住集团旗下竟然有这么差的酒店
房间设置是不咋的  还好短住 离地铁站近
酒店管理有待提升，服务员对晚入住的客人渲闹无动于衷，极大影响其他客人休息！
隔音效果不好 卫生一般 外面吃饭的地方不多
房顶下雨声音大，房间隔音差，离地铁口很远
一个很差的地点 一个很差的酒店 携程不要再推荐这个酒店了。
走廊尽头的一间，上面和旁边都吵的要死  肯本没法睡觉，哎  又不给换房间  住的最差的一次
周围环境不太好，里面还可以，房间太小没地方放东西
跟描述不符，非常偏僻，只能说有点失望
对得起这价格反正
便宜有便宜的道理，宾馆没有独立的入口，有两部电梯能够到达宾馆，电梯内有异味。宾馆房门不隔音，墙壁不隔音，冲外的窗户较小，很单薄，抵挡不住外面空调的噪音。
开车去的，停车场是开放式的，宾馆监控只能照到入口处的3个车位。
从宾馆出来过马路左手边走有一个很小的超市，对面有水果店。
早上离开时没有看到这条路上有出租车。
以上据实描写，以供参考。
位置较偏，卫生还好，说到服务员，真不行，因为前晚住在嘉兴南湖的海友店，印象很好，于是再选择了海友，来到这家店也为了赶很早的飞机，当时的服务员说可以安排单独一辆车送机场，但到了凌晨另一个服务员说没有单独的车，要走跟其他人一起到了那个点才走，说完又继续看视频，当时很生气，赶飞机的时间，遇到这样的服务
为了赶一早的飞机订的，凌空路下来出租不大好打。早上去浦东机场打的现在是60元出头。如果只是住几个小时，性价比还行吧。设施还算新。
给了我们电梯口的房间，可能是携程订的缘故。房间内没有吹风机，问前台说她也没有办法，就是没有！一副国企做派。早餐8:45到问前台说8:30就没了！提前也不通知，早餐券上也没有写。开发票抬头开了十几分钟，就是开不出来。走亲戚比较近的酒店，以后再来绝对不会住这家了！人家门口的快捷酒店都比这家好，让人寒心！
千万不能盲目相信携程，为了办事方便，先在携程上预定了南钢宾馆并且扣款，且收到携程信息预定成功通知，可在入住后第二天早上退房时，宾馆又要收取房费200元。真是坑人！！！还有诚信可言吗？
不给阳面，态度很差
早餐一般，前台服务员大姐服务水平亟待提高。
无线网络时有时无
位置不太好，服务员不知道周边交通，没有建议，早餐免费，但没有蔬菜水果和肉食。宾馆周围的黑车坑人得很。以后不会再住
有点老旧、早餐太少。
南钢的位置本来就偏，因为来这里办业务，也怨不得这家宾馆位置偏了。
不过这还是典型的国有企业招待所的风格啊，不管是前台人员的态度，还是酒店内的装饰。我算订的是比较好的套件了，房间内的墙纸、设置，各方面都是太中规中矩，就像面上接待国企领导那样的风格。
所要诟病的是房间内好多蚊子啊，不得已找服务员要点蚊香（原先房间内有一个，点了感觉力道不够）。服务员的服务态度倒是真的挺好，立刻又拿了一卷点着的蚊香来了。
而且，进酒店办入住时候稍微晚了一点，大概8点左右，宾馆内的餐厅人员全都下班了，唉，国企，国企的节奏。。。莫办法的。。。
很老的酒店，服务不好，可以说基本没有服务，早餐也没有啥东西。但是有一点很不错，离南钢近。
各方面都很差，房间旧，早餐差
设备陈旧，房间还有点味道。床太小，没有wifi，比较阴冷
乱差，服务态度特别生硬。
垃圾
下次不来了
对不起我的200块
卫生: 卫生间的坐便器上有黏黏的东西，不知道是啥。。。床上全是灰，估计很久没有人住过要么。。。浴缸周围全是黄色的点点，幸好我也不用反正。
环境:  整体环境其实还不错，很度假村的感觉，但是周边没有吃的，而且从酒店走出去就很长路，很累，一般在海岛上都有高尔夫球车接的，这里反正没有。
服务: 超级不满意，前台的女生一开始说给我们升房间，后来又不升了; 客房送餐只有下午5-9点; 餐厅吃饭上菜要1个小时; 客房服务打扫非常不干净，就把我睡衣胡乱扔在床头柜上！
早餐: 青旅民宿水平，没有香肠培根这一类的东西，麦片也没有。。。
anyway。。。平时如果500块的房价倒还可以，十一将近1300的房价只有这些服务的话，绝对不推荐了
原东航的疗养院，占了一个好位置，离九溪的入口不远，里面所谓的名人字画不少，但也没感觉多雅!管理有待提高，尤其早餐！唯一亮点倒是兰州牛肉拉面味道不错！这倒是住过酒店的第一遭！
郁闷的一次入住！想着中秋来了，有阳台可坐坐喝茶看月亮，结果阳台不干净，更没有凳子桌子，太没趣。订的是带Wi-Fi的房，结果是上不了，说坏了，在修，用不了。酒店餐厅一个128元的霉干菜烧土猪肉只几块肉，一大钵都是霉干菜，倍感忽悠。房间空气不清新，衣柜还有刺鼻味。总的来说所处位置还好，外部自然环境不错，酒店嘛就太一般。不想影响度假情绪还是慎选。
五星外观，四星大堂及服务，三星房间及设施，二星早餐，一星卫生，床上居然爬蟑螂。这样的酒店也能拿4.6分，我只能说，携程你千万别学淘宝
贴心的酒店，感谢前台小美女们的热情周到。以后来杭州，首选东航云逸！
服务差评。房间觉得冷，问总台有无电暖器，答：房间不是有空调么！我当然会用空调，管用就不找你了，答：空调都用了还冷？！是，我问电暖器，答：没有。那客人冷怎么办？生气地答：没有电暖器！！
号称五星，差不多就是4星的水平的，跟马可波罗，香格里拉这些5星没法比。
入住当晚我的电视没信号，不能看的。
拖鞋只有一双。当然服务员后面给补了，居然说前面查房的没注意到。我好怀疑他们清洁的质量，不过新酒店看起来还是很清爽。
早餐是定食，种类很少，主要是中式的馒头包子类，吃饱还是没问题，但是对比正常5行的标准就没法说了。
房间隔音不好。
当晚我们不能看电视，于是和朋友打牌，我们绝不是多喜爱打牌，不过是朋友间临时的游戏，自认为绝没有大呼小叫，偶尔出牌的时候说说话，结果我们被邻居投诉了：|| 可见隔音一般
建在半山的酒店，大堂很漂亮，建筑有特色，环境也很好，刚进去感觉很好。没想到失望在后面。周五到的较晚，领我们去房间的服务生全程无笑脸，有几处通道光线很暗，有台阶也不提醒，小朋友直接摔跤也没反应。进入房间，这标准间哪是五星水准呀，虽然不是豪华间，也不至于卫生间小的只能进1人吧，浴缸也没有的。房间两张床一张台子一把椅子后，只剩狭窄的过道，被床脚撞了两次。大块的人标准间就免了，太压抑！住了两晚，第二天连水都不送了。携程上的面积有误，把阳台算进去也没30平呀!酒店游泳池桑拿也没有，不值！
貌似酒店刚装修过，味道很大，肯定不适合小朋友去，虽然服务还不错，给换了味道小点的房间，但是房间装修味这么大，你怎么敢让人住呢
房间墙壁发霉迹象，设施不是很新，感觉不是那么干净舒服，与图片不符。据说是某旅行社的单子，订了两晚，看到房间与图片不太符合，申请退后一晚不给退，携程虽算积极配合协调，打了好几次电话，客服说让等电话但也没等到回复，硬生生地过了最后退房时间也没接到电话，这点实在不能理解？。其他还可以，就在九溪入口附近，酒店需要上坡一段，周边环境还不错，酒店服务也不错。
新酒店，气味很大，餐厅没有宵夜，房间水吧没有饮料，如果不是因为位置比较理想，不会选择入住
已经住过好几次了。本人是第二次在携程上预定。没想到这次的前台服务水准太差，预定的两间大床房开错成两个标间，说的清清楚楚连个大床房办理入住（本人和老婆至少确认了两次大床房），结果还是给你开标间，脑子不知道在想什么。难道夫妻两个人睡标间吗？难道爷爷带着1岁多的孙子也睡标间吗？用屁股想想也知道不会开标间！！结果就是害得孕妇、老人、小孩还有一大堆行李走了一个上上下下超远距离的路线。前后折腾了40多分钟！！
开错房间也就算了，问题是压根不承认是自己的错误，还找各种理由为自己的错误开脱，这样的员工建议应当直接开掉，留着这样的员工只能损害酒店自身的利益。
全国住过很多酒店，这是最差的一次入住体验！
还有，问下携程，服务为什么不能选0分？我要选0分！！
早餐品种少，其他还好，空气很好
酒店位置对于开车的人来说很好，没什么人，环境很幽静。但是服务基本没有，服务员的说话都冷冰冰的，提什么要求都不能满足，餐厅说好10点半，我们10点25分到居然都撤了，什么吃的都没有了。
这个宾馆，严格的来说应该叫招待所，是比较高端的招待所。具体位置在中央党校大门东侧，入口较小。整体规模也不大。庭院式风格。服务员比较热情礼貌，是典型的国企风格。 
但房间设置比较陈旧，没有免费瓶装水提供。入住125房间，床灯有一个是坏的，当晚无法修复，第二天上午才进行了修复。早餐自助餐比较简单，对餐饮要求较高的朋友不适合。 
离颐和园北宫门很近，大概300米左右，出入比较方便，停车比较方便，但周边没有好的餐厅，要用餐要开车出去找，否则就是开封菜。 
游颐和园推荐入住，否则可以另作选择。 
价格方面，结合房间位置、设施、早餐等综合因素。合理的价位应该在400元一晚双早
在中央党校旁边，也在颐和园旁边。入住的那天路由器还坏了，比较闹心。早餐的话比较简单。但是非常有特点，有点像以前大户人家的房子，我去的那段时间院子里的樱花特别美，很赞的。
两点入住酒店时说还没打扫好，等了二十分钟进去了。晚饭后来了一个朋友聊天，服务员追到房间必须填写访客记录，问好了什么时候走，朋友走了，又打电话说资料没有填写好，还要补填。我靠，这又不是犯什么错误，什么狗屁规定。第二天上午洗澡没有水，打电话问前台，说师傅浇花呢，必须浇完了，水压才能上二楼。这服务态度奇葩吧？？！因为事情没办完，续房一天，第三天，从晚上经过前台时，就问我明天什么时候退房，我说12点前。回到房间，又没有电了，弄了半天，好不容易有电了，刚换衣服，又来电话问我什么时候退房？早上睡醒后十点又一遍什么时候退房？我靠，我这是住的什么地方呀？这样的服务态度差的不可思议，是我第一次在携程上点评。不就是因为属于党校的三产吗？不就是在党校门口吗？前台接待凶的象个母老虎一样，真是个看门犬，这样的地方，祝你早日倒闭，不谢
按照含早餐、有免费wifi的筛选条件找到这家酒店。 
四合院式的风格确实不错，环境幽静风景好。然而我选这里并不是为了坐在花园里晒太阳的，外面看上去虽然漂亮，但是大冬天或者大夏天从客房楼走到餐厅或者大堂绝对是一件痛苦的事情。 
也许是因为房间在最边上的走廊尽头里，WIFI信号弱得根本连不上，房间里根本不能上网，大堂可以但信号也不强。 
房间环境&设施 
空调：空调的噪音非常大，开到30℃过了一个小时依然不暖。工作人员的解决方法是：再开一会儿！orz…睡觉开着吵，不开冷-_-|| 
床：硬得像学校宿舍的种床，睡了一晚上浑身都痛 
水：不知道北京酒店的瓶装矿泉水收费是不是很正常，但至少前一天住的同样北京四星级酒店一天两瓶免费矿泉水。 
沐浴用品：六神沐浴露、蜂花洗头膏、蓝月亮洗手液，作为一个四星级酒店连专门的一次性用品都没有我也只能呵呵了。 
卫生：有苍蝇！居然有苍蝇！！从未遇到过房间里有苍蝇的酒店！！！ 
所谓免费早餐，并不是其它酒店那种自助餐，内容只有肉包素包小花卷、白粥白煮蛋 
尽管地理位置接近地铁站和颐和园，综上缺点外加方圆2km内无美食，强烈不建议游客入住。
酒店环境是极好的，服务态度让人很舒适，交通也很方便，近颐和园北宫门，沐浴洗发用品也不错。但太老旧了，整个房间透着霉味，床垫、枕头、被褥、洗手间、热水壶、电视无一不旧，早餐极简单，全素。也就凑合住一宿的标准。
没见过这么恶心的酒店，打着中央党校的幌子，外面的景色挺好，屋里的各种设施很差劲，以后再也不会订这么恶心的地方了！
位置好好，价格死贵，早餐差得不能再差了。咖啡饮料等基本饮品都没有，除了地瓜稀饭再没有别的了，好像专门是为民工准备的早餐。特别是如果你就餐稍微晚一点，连吃的都没有了。不是万不得已，不会再住这家宾馆了。好像挂了中央党校的幌子，但不知道与中央党校到底有没有关系。看这牛逼劲，好像真有关系。
房间设施陈旧……该重新装修了……位置很好，环境不错
是我住过的酒店最差的宾馆，服务态度极差，大冷天房间居然有蚊子，房间不能会客，要上荼室消费才让会亲友，下次肯定不会住了。
呵呵
酒店太旧了。洗手间有味道。
相当于招待所水平！其他不多说了，不会再去了
位子一般，特别是地址只写党校东侧？说是南门，不明白的人不好找。还有没有明显的门牌，一般出租车看来，不熟的人根本很难找。 
希望大道旁边做一个大一些的宾馆名字的标牌。另外，宾馆是进党校的道上，那道还进不了出租车，宾馆不给叫，弄的早晨自己打车花了好长时间。不过前台的服务员还有食堂的服务员的态度是都非常亲切的。
酒店性价比低，早餐都是剩菜残羹。服务态度恶劣，服务员少放了一个毛巾在房间前台硬说客人拿走了，六七百住你这个酒店还会拿你的毛巾吗？后来在前台的逼迫下交了保护费才脱身，一家黑店千万别住。
服务差到一定境界了，一会在搞装修，特别吵，房间吵得根本不能呆人。一会断网，断网以后，一直说找人来修，能断网很久，房间相当晦暗，不推荐入住
酒店的性价比很低！没有停车位，车子要到很远的收费停车场去停，且收费很高，一晚上要40元。房间设施很一般！房间很小！没有早餐！不会再入住该酒店了！
差差，1空调声音大2门锁里面没反锁好像门框被人拆过，3卫生间墙砖多掉下来了，洗澡只能淋雨，没手拿的。希望改进。
房间较小，卫生一般，快捷酒店标准
房间里蟑螂超级多，设施就是旅馆啦！
房间设施比较旧
卫生间马桶全是黄色物质，很脏，卫生间抽纸也很少，商务大床房的床很小，估计也就一米五够呛
性价比不高，不会再入住
无话可说
一般，很一般
酒店位置较好，旁边就是狮子桥步行街。酒店设施很久，烧水的壶盖都开裂了还在用。空调声音很大。房间墙皮也脱落了，因那个时间是雨季，房间墙角地毯都发霉了，酒店也不处理下，一股霉味。很不好的体验。
不太满意，携程显示酒店里最高的房价，进去却发现没有窗户，要求下换了一个小的有窗户的单人间，不过貌似价格应该不一样的，没有给说明，房间整体面积好像都很小。
差评，从来没住过这么烂的酒店，168一间的房间小得可怜，房间空调开到30℃一晚上还是冷，墙上壁纸都发霉了，退房时间12点半，前台说要超时费，超时费68元起步，烂到极点，无力吐槽
不错的选择哦 不错的选择哦 不错的选择哦
对比了下各个房型照片，特意没有选择特价房。选的高一级别价格更贵的房间。抵达入住后，被告知我订的房型只剩最后一间有点小，但是设施一样的。考虑就住一个晚上也就没说什么。进屋后非常失望，预定时及办理入住时均说明的1.8米床果断变成1.5米，房间小的只能放下床，所谓的窗户也只是个内窗，而且奇葩到厕所没有门。，水异味很重。次日看了看餐厅的环境，实在没胃口，直接出来去对面的麦当劳了。次日问前台，前台表示我们就这样，而且坚决不肯退房型不同的差价。而且不能够根据国家规定出具增值税专用发票，且拒绝说明原因。非常非常差的体验。绝对不会住第二次。
差评，差评，明明在携程订了，到前台却说没确认信息，非要按门市价格179付款，再不会住了。在马路边很吵，睡不好觉，卫生不好。没安全感。周边是城乡结合部，很乱，很脏，周边没什麽吃的，不推荐入住。
结个账一个人结了十分钟，明明说赶火车，爱答不理，无语，仿佛你耽误了火车和她没有关系，气死我了，差评，这个酒店以前住过多次，再也不住了。
衛浴設備有問題，水量非常少。梳妝台龙頭出水有銹詬。直飲水有味，房間不通風，為密閉空間，早餐非常不便利，需走下樓去
隔音太差，房間小，電梯老舊太可怕
酒店服务特别差，前台态度极端恶劣，给单位同事出差定的房间，前台把自己当大爷，这种酒店一万个不支持大伙入住。
有什么好评价的，中央空调不热，洗澡水高兴了就热不高兴就是凉的，枕头太矮，总之都不是很满意
没赶上飞机，损失很大。
没得选，就那样吧！
位置比较偏，厕所有味。
房间太小啦
在携程订的，当时看到的是两种房间，187元，自主大床房（入住后发现实际就是小单间）；239元，商务大床房。我订的239这一种。到店后给我的是自主大床房，提出疑问后让我再看订单，果然是239的自主大床房，我一头雾水，也自认了倒霉。后来退房时问了客服，说门市挂牌价也只是227，我问原因，酒店方说是携程赚了的，当时致电携程客服，各种狡辩，最后说送我30元的券，我不想多说，无奈答应了，事实上发生这样的事我已没有信心再用携程。但是直至今日，并没有什么券到账……另外，7天开出的发票居然还是地税网络发票…差评……
300多的房间不带洗漱用品，从来没遇到过。房间隔音效果基本没有，特别吵。我在8楼房间，推开窗户发现外面的地下一片狼藉，各种恶心垃圾。早上退房时候服务员很不专业，在退房过程中去接个电话又去打电话，把我晾在一边，回来又重复来问退房信息，我当时就怒了，服务质量太差
白天比较吵，晚上12点以后就还好，里面设施简陋，卫生还行。
位置比较偏，设施陈旧，住了十一天，专门给前台说了要每天整理房间，但服务员其中三天没打扫卫生。
空调特别不好用，冻得要死，而且就算我跟我朋友住的大床房也不能不给牙刷吧，说什么大床房没有牙刷，真还没听说住宾馆不给牙刷的，也是可以了
隔音太差！
只有纸杯，牙具居然也要钱，好奇怪…两百多一晚上的房，隔音也不好。。。考试没办法到处没房，凑合住
设施设备太差了
不怎么样，洗漱用品都要自己买
有点差
不说了
有点失望！环境很差！
基础设施很一般
房间实施太旧
非常差，服务尤其过分，服务员一副臭脸根本不把顾客放眼里，给零分。给爸妈定了三晚，最后一天中午已经明确告知服务员不续租，二老拖着行李待在大堂近三个小时，等我赶过来结账。就因为房卡没给前台，硬被要求支付半天房费。试问丁点大的大堂，看着老人待三小时无动于衷，还强词夺理跟我说规定，屁，一定投诉到给个说法为止。
除了交通方便一点，找不到其他优点了，房间很小，也没见得干净，在日本人的区，这个价位早知道就跑远一点了。因为在附近办事，所以只住一晚，勉强接受。
去韩国领事馆办事，对那边不熟悉随便找了个比较近的旅馆。怎么说呢，看到外面就已经想象的到里面的样子了，一股霉味，窗户开了也不透气，关键卫生什么的不干净，应该下次不会入住了。300多一间，不是很合算，相比之前住的全季或者汉庭，真心差很多很多！
临近有些许日式餐饮，商卖，李地铁伊犁站有20min的路程（步行）。较安静。但没无线网有待提高，早餐就不提了。。。
房间味道不是太好，下面的早餐真的没法吃面包都长毛了呢
都很一般，价格略高，连浴巾都不给换
周边很慌，感觉阴森森的。进酒店就是一股霉味，房间里面还行，但是真的很潮湿。性价比太低了，不可能再去了。
就快捷酒店的设施来说还是可以的，但是服务就非常非常一般般了
挺干净 交通比较便利 经济实惠
设施老旧，不隔音。绝不再来！
给朋友顶的酒店以前住过一次床很不舒服好多设施很简陋呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
垃圾、没Wi-Fi、服务态度不好、大早上n个电话、敲n次门
房間有異味，服務也不怎樣，床巾枕頭都很舊，感覺不是很乾淨
差
上当了，被吭了，携程千410元，优惠后390元，店里门市价367元，好心的服务员建议我们退订，可付了钱就没办法了，倒霉
地理位置非常好，就在中央民族大学对面，地铁公交都是相当的方便，周围有好多好吃的，吃饭也是相当的方便。
位置很好，这个没得说，但是房间里头设施比较陈旧了。房间里头的WiFi信号很差，这个好像是北京宾馆的特性。早餐比较坑，10块钱1位感觉没啥吃的。门口餐饮倒是还可以的。我自己应该下次就不会来了吧，也不会推荐朋友去。
设施陈旧，卫生状况差，西面套临街，噪音很大。性价比严重不值。交通位于四号线图书馆和魏公村之间，如果步行也不是特别方便
南大街上，位置挺好！但是酒店实在破！！！设施很简陋，卫生不咋地，服务水平也不行。下回不会再去了！
设施很差，服务一般。
感觉不好，服务没有与价格匹配，连中控都没，电脑也是摆设，不能用
糟糕，这里也就是卖个地段。离民族大学和北大口腔医院非常近。除此之外一无是处。床单被子毛巾都很脏。无免费饮用水。一间房仅有一张房卡。窗户的锁扣是破的，不能上锁。无门链。房间内小虫子遍布——不是蚊子，就是下水道反味的那种虫子，床单上都是。要蚊香片必须下楼自取。供大家参考。
房间很旧，厕所味道很臭，整个房间都是，没有吹风机提供，而且水壶很脏，洗发没有浴帽，淋浴的蓬头又是固定死的，不能取下
酒店设施老，旧，脏，吵。居然有蚊子却找不到蚊香片，有电话机却无线路连接。一次非常不开心的入住体验。
酒店设施很破旧，墙壁破损很多。马桶下水发黄，淋浴喷头水很小，冷水不好调节，而且喷头是固定死的，不想洗头发都不行。浴巾旧的发黄发硬，还有红色脏点。房间味道也很难闻。
电视看不了，厕所烂，房间脏，地理位置还不错、不然死都不会住这里
酒店设施很旧，无线网络信号太差，没见过哪个酒店的厕所马桶有这么脏的，都是赃物
硬件有点老
酒店在汽车站旁边，非常吵，隔音很差，汽车喇叭声，火车鸣笛，楼下的吵闹，16楼都听得到。然后空调一股味道，很久没有清洁的样子，根本不敢开。房间很久，一股霉味，地毯也是很脏很不卫生的样子。前台服务永远忙音打不通。旅游这么五六年以来住过最差的酒店。不明白为什么会有4分。真的要慎用选择。
名字不符啊，找了半天，实际叫凯迪。设施还好，早饭太烂了，看了两眼没高兴吃
离高速路口和车站很近，出行很方便。酒店卫生条件还算过得去。酒店停车位很少，前台引领我们去了一个走路需5分钟的公共停车场，停车过夜30元，酒店付了10元抵扣券，停车真不便宜。另外，入住当天酒店来电确认时特地嘱咐因带有幼儿，需安排安静的房间，结果房间正对汽车站和铁路，六点过就被吵醒，很糟糕的一次入住体验。
旁边就是火车道，太吵了
定的是凯捷  到了发现是凯迪 设备老味道大
真是不明白为什么会有人给好评。房间各种破烂各种品种虫子。太恶心了。几十元的房间价格标到三百多。
电梯太脏太老旧，门店环境太差，灰尘一大堆，这样的环境和设备不值这个价格
周边吃饭很方便，酒店环境一般，房间整体还算可以，就是有些陈旧
地理位置不错 但房间背单有异味 床头没有插座 屋内有蟑螂和不知名的虫子 洗手间收费物品也未标明
离高速路口和车站很近，出行很方便。酒店卫生条件还算过得去。酒店停车位很少，前台引领我们去了一个走路需5分钟的公共停车场，停车过夜30元，酒店付了10元抵扣券，停车真不便宜。另外，入住当天酒店来电确认时特地嘱咐因带有幼儿，需安排安静的房间，结果房间正对汽车站和铁路，六点过就被吵醒，很糟糕的一次入住体验。
环境卫生都一般，周边吃饭比较方便
服务不错的酒店，离上海火车站和太平洋百货很近，服务亲切周到，价格适中�?
破 旧 脏 其实就是个招待所 没有商务中心 服务员态度跟公务员似的 电梯地毯脏 房间地毯更脏 可能上海要500 以上才有正常的房间吧
太旧了，地毯脏死了，无语！
前台很差 从早上可以无限来电话问你可以打扫吗 什么时候退房 12:00之前就是我的居住权 需要被你们无限询问？
为了省电，中央空调也不开，半夜被蚊子咬醒，打电话让客房送电蚊香液，被告知客房的人休息了，让我自己去酒店前台领，必须差评！！
房间卫生清洁，设施较新，交通很方便，服务态度好。
一般，旁边房间还在装修，吵
房间一般，卫生打扫完后，还有垃圾，没有打扫干净。
酒店还可以住卫生一般服务态度一般周边需要整理车子乱停行人走路不方便需要改进
服务不错、设施方面要改善改进
酒店很舒服～～～非常好～～～空间很大！！住的很舒服～～～交通很便利～～Wi-Fi也很快～～还有机会还会入住！吹风机是飞利浦的电视机是夏普的所有东西都很高级！很划算！！
明明要求无烟的！结果一屋子的烟味！太烂
床单不太好
酒店实在太旧了。。。 唯一有点的就是离火车站近
很老的酒店，但是地理非常好
环境，服务都比较差
我八年多住过好坏无数酒店，此酒店无论从环境还是服务人员的素质都是我见过比较差的！！！！！硬件设施也差！！！！
位置还可以，在国家专利局后身。网络有问题，无线和有线都不好使，维修人员等了很久也没来。后来半夜里，无线网络终于好使了，估计是正常时间限制用户人数，这点太差，没有网络非常不方便。
今天正好发票也没有了，没有时应该提前去领取，没办法，只能邮寄等待，哎……
酒店整体卫生条件比较差，楼道里的垃圾半天都没人捡。比较有特点是，卫生服务员是年轻小伙子，第一次遇到，呵呵。
总之，非常差的体验。
环境一般
还行 隔音太差 水很小
这个价格、这个位置，只能这样了。
酒店一开始没有早餐，后来15块一位的早餐烂的无法吃。酒店美其名曰的商务间，实在的不敢恭维，不值这个钱。不会再去住
特价房有异味，而且价格跟其他普通房没有差别
我不是很想打差评，我能理解修护热水管道白天不能供应热水。但是说好到晚上9点热水能供应最后又没能供应的话，不是自己打自己脸吗？如果不能按时供应就不要写在什么时候之前能供应。
酒店一开始没有早餐，后来15块一位的早餐烂的无法吃。酒店美其名曰的商务间，实在的不敢恭维，不值这个钱。不会再去住
但内部设施比较简陋，卫生状况非常一般，早餐太晚，如果出去游玩早的话，不建议在酒店用餐。
卫生超级差，毛巾是用擦了地板的直接放上去的，有图为证！反映了也没有任何反馈，就像没有问题一样，管理上有很大的问题，糟蹋了左宗棠的名声，浪费了国家的资源！不过因为身体不舒服，延迟了大概两个小时退房，这点服务还是值得表扬的！
酒店详情全部坑爹，定的套间，实际只是一间房，卫生间冻死人，不能洗澡，说离天安门走路三分钟，实际四十分钟走不到，院子里卫生都没打扫，带孩子看升国旗才定的他们家，被骗的真彻底，评论里的好评真不知道怎么来的，
卫生及内部环境太差了。服务一般，靠王府井，出行方便而己。
床比较硬，半夜噪音大，卫生条件一般，唯一方便的就是距离王府井真近
不好一般下次不住
蚊子啊，如此之多，而且只有一个服务员，j兼职早餐厨师，入住谨慎
紧邻王府井的东安市场，购物非常方便。出行的话如果搭地铁稍远一些，不过也还在可接受范围。但是酒店的服务确实不怎么样，床单非常陈旧，第一天入住的时候，床上用品非常潮，很不干爽。因小孩第一天不习惯，尿床了，早上跟前台说了，但下午回来还是没有换。早上吃早餐，院子里的餐台没有抹，很脏，说了之后才抹的。不过戴眼镜的那个前台服务员还是可以的。另外一个没有一点笑容，你说了她才做。
酒店的位置非常好，紧邻王府井，购物或者到天安门都很便捷。但是最近酒店在装修，入住的客人反应灰尘很大，原定的2晚住宿提前改成了1晚，希望下次能提前告知酒店的状态，以免造成客人的不便。
不错的四合院，但三面都有高层建筑工地，噪音很大。房间不规则，设施也不规范，像家庭作坊。小院环境挺好的，可是早上起来走廊上摆的面包等简易早点，大杀风景。服务员没工作服，态度有北京人的优越范。
可能是冬天，冷的不行，第二天早上换酒店，可怜啊，天热时可能入住好些
假如你对北京四合院感兴趣的话，那么你可以住一天体验体验。除了位置较好，走一分钟就是王府井，但是离地铁较远。其他的就是一般的普通民宅。位置值这么多钱，硬件绝对不够，软件更差。
酒店位置可以，闹中取静，可卫生服务实在太落后，毛巾浴巾很烂，床也很硬，三星水平！性价比太低！浪费了这么好的位置！
就那样，设施服务一般.
服务和设施很差
卫生条件差，床单都不换，卫生间只有一个香波，洗头洗澡全用，一掀被子一很多毛，差评。
服务太差
没有最差，只有更差！！！还说是打扫过的房间！！面盆脏的不像话，床上一股味道没把人熏晕过去！！要开发票说最近没有，过两天寄给我。这都一个月了，也没看到发票的影子！
小
小，潮湿，不开发票，找了好几次都不开
有点小，总体还可以，水量挺大。
不错，房间还行，就是有点小，隔音不好，空调效果一般不怎么样，
房间比较小，基本上一张床就没地方了
房间太小。。。。。。。。。。。。。。。
想住大一点的，还是别选这种房间吧，虽然实惠但是真的小了点，没有窗户
床太小啦，我开的大床房，结果我滚传下去了
为什么特惠房换成单人房了！而且宾馆也没有提前通知，住的我一肚子火
太吵了  根本睡不了差评
好像床单和被套都没换，有头发
先来说下房间，床小，隔音差，卫生马虎，但是床单有可见毛发。再说服务人员，第二天一早起来退房，机器坏了打印不了发票，那就等你机器好了给我寄来吧，然而并没有，承诺的就要做到，哪怕我承担快递费，对于一个出差的人没发票是个很严重的事！
离武汉火车站不算太远 离地铁站比较近 空调不太给力 大冬天脱了衣服有点冷 靠马路边有一点点吵 服务态度还不错 有换房等要求都能较好满足 卫生条件本来觉得还行 但是后来注意到马桶里面没有刷太干净 所以有所减分
挺一般的，性价比不高
环境比较差，附近不方便
赶高铁，临时订了一个晚上。简单说说，环境一般，墙上还有脚印，牙刷掉毛严重。差不多就是个小旅馆的样子了。没敢洗澡
百度地图上的位置是错误的。酒店环境很差，设施更差，脏！
很小的宾馆。打车到高铁站15元。
酒店位于欢乐谷附近，房间一般，卫生一般。
不知道是不是因为是在携程以优惠价格订购的，给安排的房间417，最偏僻的，第一次住到有两天门的房间，服务员说里边那道门是消防门，正门的反锁都坏了，太旧了…住的很不安心的一晚，不建议大家选择这家
酒店环境不好，晚上拉土车疯狂的跑了一夜，简直无法休息！
先住一间，后来换了一间，结果床上有类似血渍的东西，很没面子。
房间设施齐全，但是不够新，卫生一般
垃圾酒店，我们半个月前在艺龙网上预订的，结果十一下午去入住，竟然说没有房了，还说没有我们的订单，我们出具预订的短信，才勉强给了一间房。结果那是什么房间啊，窗户只有一半，墙壁渗水严重，厕所都是蹲坑，桌子又小又矮，还没有凳子，门缝很大，隔音效果一点都不好，总体感觉很不好。这还不算什么，我们第二天早晨申请换房，结果他不给换，还说你们要不就不要住这里，后来协商说让我们先退房，晚上给换一间大床房或一个标间，然后我们就开心地出去玩了。晚上回到酒店，前台说现在没房了，你们去别家。这服务态度差到如此地步，令人发指。伙伴们，这种酒店你们会想住吗？完全不顾及顾客，不讲信用，酒店条件还很差。。。这是真实遭遇，不然不会写这么多，哎。。。
太破了，房间厕所灯都没，搞个小灯泡插在插座那当灯，厕所换气扇都坏掉，天花板烂得不行，309得厕所连公厕都不如，第一次给差评，以后绝对不会再入住了。
无线不行，还有小虫子，卫生间设施旧。
1.位置不好找，在外面根本找不到酒店标志或者广告牌路牌啥的
2.打电话，告诉从一个字母A的楼梯口进来上十楼，1002，是个前台，进来服务态度很冷淡的直接叫交订金200，也不带看房间什么的，跟我说免费升级了一室一厅，我拿一室一厅干嘛，客厅特大我也仅是路过，卧室很小。
酒店软硬件都不咋样，毛巾不干净，浴巾很硬，停车还是收费的，35元，很贵！整体还不如200元的如家，网速也很慢。
很一般。 
1.房间被子不够厚； 
2.空调开了一半自己停了。 
3.电视号称是网络电视，实际上网络根本不行，看了两分钟自己断了。 
4.连浴巾都没有。 
5.住店停车还要收费，一晚上35元，我出车两次，一次要25，一次35； 
以后也不会再住这里了。完全不值这个价格。
这间房二房一厅，房间没有穿帘，连浴室的窗户都没有贴砂纸，沐浴从外面看都清清楚楚，连个门锁都是坏的。房间设备都没有专修好，就让我们住在这间房！连换间房都不可以。真是差！
因離公司較近，就在對面，所以才訂的，但每位入住的同事都反應設施及房間衛生方面較差，所以以后應該不會再預訂此家了～
这酒店 服务差 还贼赃  要求换房告知无房 还派经理来吵架   奉劝各位  千万不要定这破酒店！看这被子有多脏！尼玛垃圾酒店 无耻
服务态度很差，周围在施工（估计一两年搞不完，要知道那块地烂了20年咯），房间的家具家电像是东拼西凑的没有统一风格，洗手间有臭味。
因为要在深圳停留多日，都是我图省钱，选择这家公寓，结果住了一晚就坚定换成以前住的东华假日。
非常一般，龙头坏了，烧水壶看似不卫生，背后有工地。
房间卫生有戴改进，床有点响
脏！床边的裙角不知是痰还是精液，反正白白脏兮兮的痕迹非常明显！卫生间的门是无法关的，卫生间屋顶漏水很严重！
酒店及其不好找。床单上发现几根弯曲的毛发，真心祈祷你们换过床单。房门每次关上门框都像老头牙一样摇摆摇摆，怎么都感觉要倒。楼下米线店绝对不正宗，砸了云南米线的招牌了。下次换地方住了。
一般
总体还算满意。
床非常非常差，比床差的还有前台接待的工作人员更差，建议大家别住这家
房间空调响，用摇控关机不了！实在睡不着把电源插头拔了！卫生间马桶异响！1⃣️夜没睡好！
卫生改善
陪老妈旅游，住之前十天在携程订了标间付过款的，到了却说没有订单要确认，确定好了之后前台又说没标间了，给个单人房，加床被子，呵呵，付过钱的订单说没房，别的酒店就是拿更好的房间来替也说不出那种话。而且事实是并不是没有标间，在我们的质问和不接受下，那位前台又给了标间的钥匙。。。住个酒店碰上这些幺蛾子还真是第一次！
前台服务态度恶劣
环境差，态度差 ！
真是有够烂的！街边宾馆99的普通房间都比这强！
基本上说的过去
太一般
老旧破这仨字就概括了。根本不值那个钱！
一般
房间有点小
房間多拿兩瓶水，都要现金。兩元1瓶，差劲??
因为距离第二天办事的地方近所以选择了大床房，以为只是特惠大床房写了部分内窗，没想到多花50元的大床房也是内窗，味道窒息，门口有色情广告，觉得心里瞬间纠结，将浴巾铺在床上睡了一晚，即使是延时到15点退房也不敢享受了，早早拎包退房。协议上有早餐，我晚上9点入住时前台确定了半天，我站在前台只有等，实在不想说什么了，在说说早餐，7:30开始，我8:20去小菜基本没有了，就剩榨菜了，根本不会再添了，连廉价的大麦茶都不给添了，幸亏还剩粥。如家都沦落成这样了？
离10号线地铁站挺远的，走出来要20多分钟。房间不大，不过挺温馨的，电视太差，屏幕影像都是糊的，厕所马桶盖掀开很费力
位置比想象中的要偏很多 
周围吃的东西蛮多的额，有个小的商业街
价位高，房间设施太陈旧了，早餐不错
办入住前台那胖妞就板着个脸没说过一句话，可我没欠她钱啊，包括给房卡都没一句话，直接扔过来的。至于卫生嘛，看图片大家就明白了。那么长一根头发在上面，服务员居然说是就是这样的。房间那霉味也别重。这种酒店怎么评四星了？奇怪...
我住的是12楼 房间的温度有点低 打电话到前台 他们说没办法 只能让自己加被子， 感觉12楼的客房是临时的
服务一般，在新区地理位置上属于较好的，以后可能继续使用。晚餐较丰富，非常满意，另外，上午赶飞机也帮忙叫车。
酒店非常差，服务更不用提了。价格和环境岀入太大。
房间很陈旧，车子放在酒店正门口被刮了，酒店查不出车辆号牌而且不予解决，态度非常可恶，当时因为有重要的事情没有时间和他墨迹就离开了酒店！
房间下水道返味儿
对面房间半夜不停有人按门铃，还大喊，唉。
另外我明明网上预定2晚，入住时前台让我交了600押金，告诉我结账时多退少补。第二天房卡不能用了让我必须再补一天押金，我很纳闷那入住时为什么不让我交足押金呢
虽然卫生设施都还好，但是极不满意的一次入住，办理入住时，女服务员竟然要让我等45分钟，已经在订单明确注明了到店时间和还是发生这样的事情，无法理解。经过交涉，一个男士服务员知道情况马上就办理好入住手续，不知道那女服务员到底长的什么脑子。
因为是在开发区里，周边环境还算安静，楼下街对面就有超市。吃饭也还算方便。但是卫生太差了，设施老旧不说，床单和沙发罩上有明显污渍！床头上有尘土！最让我无法忍耐的是，吃完饭回来，竟然床上爬着一只大号蟑螂！！！！桌面上两只小蟑螂！！！真是恶心死了！！！前台服务差劲，不热情，同事之间聊天，使用不文明语言！
设施陈旧；一楼一股涮羊肉味儿；早餐种类挺多，味道不错。
前台服务人员的态度真是一般，在沙发下竟然还有一个未清理走的烟盒，所以第二次没有再去。
房间很大，设施老旧。早餐很一般。
超级超级烂，这种酒店你们携程也合作，房子跟个鬼屋一样超级冷，空调也不好用，服务员的态度也特别的差，住的最烂的一次，每天晚上要起来好几次，床还咯吱咯吱的响，总之特别不好，第一次评价竟然是因为这个，看携程酒店图片这么好，没想到这个样子，大家不要被图片骗了
位置一般，离地铁比较远。
原本预定住三天，除了酒店周边吃饭方便一点，房间比较脏，枕套有污迹，房间连个电吹风都没有。最关键是隔音奇差！凌晨5点被叫床声惊醒！整个房间听的清清楚楚！房间还有蟑螂！凑合一晚后清早立刻退房了！
订了个套间，389，根本不是套间，非常差，电视在侧面，灯也不亮，电梯是货梯。门或摔摔的，不想说了。
吧台收银态度太差，不给刷卡！
房间很差劲，排风吵的要死，床吱吱乱响，退房的时候因为晚了一个小时，说要收全天，后来说了半天收了半天房费，真是搞笑，从来没住过这么差劲的酒店，以后再也不会去了，垃圾的要命
被子不仅有明显的血迹，泛黄的程度简直不能接受，只能穿着衣服裤子睡觉，总觉得被子太脏，都不想碰。淋浴房的水管漏水这怎么洗澡！选择住在这里真是万分悔恨，万全是被酒店图片给欺骗了！对卫生条件有需求的千万不要再被坑了！！
房间很吵还很脏，还有蟑螂，很不满意，希望广大网友选择这家的时候慎重，
差差差差差差差差差差
一分钱一分货，不做评价
杯子都没洗
很简陋的一个宾馆。楼下有按摩
展会期间入住，感觉没有去年的卫生服务好，楼下附近吃饭的地方也没几个，交通也不是很方便，打的打半小时才有。 去年入住还有早餐，今年什么都没有。
设施不是很全，很多东西都没有~
为了赶早班飞机订的酒店。 虽然是双层窗户也能听到飞机起落声。其实酒店离机场没有那么近 大约要开20分钟才到。5-22、3点都有接送大巴。这个优势很强。所有配备么… 低于一般快捷酒店的水平… 寝具洁净让人心生安慰。服务极为一般…如果还有其他选择应该不会再住这里。性价比感觉不高。
安静卫生，环境好 
酒店设施不错 
很吵，飞机从楼上经过，声音非常大。不过在机场附近的都会
洗漱用品不全，不是中央空调！噪音大
酒店环境还可以，就是能听见飞机划过的声音，主要是离飞机场近
交通不方便
极差，极差
这个价格还是可以的。
Wi-Fi没有 手机也没4G信号
太差了
好差，什么都不好。
挑不出好的。
大晚上的吵死了
太差了
房间挺干净的，服务也蛮好的，但是，到晚上，从门缝里塞进来很多特殊服务的卡片，请问，你们的安全感在哪里？什么人都能到客房部，那你们的电梯还要插卡干嘛？太尼玛吓人了
服务比较差，我说要一件安静不临街的房间，他说他们房间都很安静，结果给我一间把边临街的房间，不得不差评。
停车基本上就是个笑话，要么进不来，要么出不去。地理位置偏僻。
楼道里面一股臭味儿就算了，居然停水。连澡都洗不了。要不是晚上太晚了就换地方住了！
酒店一般般，五一270多一间。
酒店周围环境很糟糕！房间环境卫生一般！
不好，水很冷，澡都洗不了。。。。。。
忘记开发票了，能今天开一张吗？我23日下午去拿，必须要今天的发票，谢谢
位置还不错，但是房间真心很一般，实惠，性价比之选。
烧水壶和电视机都是破的
7天真垃圾，发票打不出来，快递竟然到付!自己的责任，让客户承担运费。
总体一般
太差
从没住过这样差的7天，整栋楼闲杂人等多，早上5点就冲击钻就响个不停搞装修！！！！
酒店位置好，环境好。 
整个房间居然只有4个插座，床头边没有插座！4个插座里，一个是坏的，一个要插台灯用，一个烧水，手机只能搁卫生间里充电。开放的WIFI有几个，但是每个信号都很差，连上不到十分钟就会断开。那个吹风机也超级不好用，风太小，一会儿就烫手。 
菜的味道实在不咋样。妈妈说，点菜的时候听了服务员的建议要了小份的排骨汤，但退房结账后，发现付的是大份的价钱。
面朝博物馆的这一侧临街，白天晚上都是汽车来来往往的轰鸣声，睡眠差的人慎重考虑。
入住的时候前台只字未提送欢迎果盘的事情，后来去找前台要才说是有的。携程上明明可以三点退房，入住被告知要十二点退房，后来去问为什么不一致，说是第二天有培训，你们培训是在各个客房里培训吗？你们培训的人都是赶着中午十二点来入住吗？不是不可以十二点退房，但是至少你要说明情况表示抱歉请求客人理解吧。另外问前台附近有没有大超市，被告知没有。后来在黄鹂路发现一个挺大的中百超市。前台小姑娘真是坏心肠啊。
想着酒店周边靠东湖，环境会不错，入住后发现靠马路太紧，晚上很吵。设施也很陈旧，卫生状况差，早餐加38元也不怎么样，答应送的果盘在催促下拿来了，只有一根香蕉，不是恶心人呢吗，第二天果断不送了，差评，再不住你家了。
周边位置好，可惜酒店太旧
一般，价性价比不及一般的快捷酒店
酒店设施太老旧～位置还不错，距离东湖和汉街比较近
酒店靠二环，车流量大，有点吵！
和四星级太不匹配了，设施旧，淋浴的大喷头水量太小，而小喷头又太冲，这个价格还不含早餐，严重不推荐
酒店硬件太差，大堂还算威武
住过最差，性价比最低的酒店！旧点墙纸列开都算了，有个烟头、床头灯开关坏的不能关灯，打去服务部说来不来。。。。486元！180那种旅店！
差
老式四星，房间设施陈旧，可能位置好，这个价格不知道是否合理？对酒店品质有要求的话，慎选。
酒店处在东湖附近，很幽静，过一个地下通道就是湖北省博物馆。附近的商业设施较少，想买东西吃饭不是很方便。当初定这间酒店是因为觉得这里安静，离博物馆和东湖近，现在看来，还是离热闹的地方稍微远了一点，不是很方便。单从装修来看，离四星级酒店还是感觉有些差距，但还是干净舒适的，服务态度中规中矩。但晚上洗澡时发现，淋浴房下水完全堵住了不管用，湿漉漉哆哆嗦嗦出来等维修工人，工人折腾了一通说好了，再用，还是不行，一个澡洗下来，水淹浴室，放在淋雨房外面的鞋子也全给泡湿了，无奈只好大晚上收拾行李换房间，心情也给搞得挺糟，第二天就换了家酒店，唉，希望酒店能搞好设施的维护，不然住着太不方便了。
號稱四星，但是完全感受不到四星的服務。前台從wifi如何連接到餐廳消費狀況都一問三不知，我在前台特別詢問了wifi如何連接，得到的答案是不知道，我們也沒上去過？！這是哪門子的服務阿？酒店房間特別小，沐浴用品居然是洗澡洗髮潤髮三合一的洗劑，請問這跟漢廷有啥區別呢，喔，有的，房價是漢廷的3倍之多阿。房間隔音奇差無比，清楚的聽到隔壁房間的電視聲音，完全就是太糟糕了，這酒店我是絕對不會再度入住的。
很不满意。房间插座一半没用。灯光一半不亮。凌晨到达大厅昏暗，接待的人效率极低。早餐不能和房费在水单上写一起。6月27日早上八点五十请礼宾部的一男生帮忙叫车直接被拒绝。
帮爸爸定的，本来以为七天都一样，真是一分钱一分货，不过165也不算便宜了，不带早餐和牙刷暂且不说，房间一股霉味，墙上到处都是大块的霉斑，我去，房间旧到连几十块的旅社都不如，叫七天就能成连锁了吗，因为太信任直接交钱就上去了，真的好内疚，爸爸好不容易来看我一次，我给他老人家住这样的房间，心塞，差评差评差评，不能接受满墙霉斑和满房霉味的慎住！！！
虽然便宜点，但没有洗漱用品，被子和毛巾似乎也不是很干净，不会再住
预定错时间，没有入住，没有人打电话询问我什么情况。态度差评，之前入住的酒店。到点了没过去，会打电话过来询问一下。害我白白浪费了钱，心塞
还不错
周边的环境太差太乱，比起后面的沙涌和前面的三元里，位置比较尴尬，两头不到岸不聚集！选址失败！
担保金怎么还没退过来。。。。
房间小，卫生不是很好，冲凉区还有头发
价格实惠 总体还行
离三元里地铁站C1出口有一千米的距离，卫生一般，设施较落后，如果要住在三元里地铁站附近的化建议选择一店，C2出口出来就到。
不值这价钱
房间有虫子，最关键的是晚上八点多去开的房间，结果到十点多才过来换被单什么的，很差的体验
明明有房间，说过时了，哎
没用心去为人考虑过什么，那么服务态度一个字差。不建议度假选择
不怎么样
位于胡同里，行车停车艰难。 
卫生还好。设施细节有很多问题，卫生间淋浴后地上有积水，酒店提供的拖鞋非常滑。 
淋浴出水忽冷忽热。电视只有几个台清晰。
没毛巾，没香皂，没梳子，靠，一个酒店说是不提供毛巾。真叼。
只有一把凳子，没有牙膏牙刷，只有一个手巾，这就是229的价格！服务员的服务态度很差，以买东西为主，5元一套牙刷牙膏，也是醉了！
门把手都是坏的 空调一打开就开始振 都睡不着了 只能在空调和墙之间垫块毛巾
因为下雨 房间紧张 只有经济房 然后知道那天我才知道 经济房是没有洗漱用具的 卧槽 我花了260连个牙膏牙刷都没有 也是醉了
还可以吧，条件一般，比较方便。
房间挺大的，就是太老了，而且房间太潮
主要是房型不太好，酒店一共是三层小楼，给我们安排的就是一楼大厅就能看到房门的房间，一点私密性都没有……
这次很不满意，以后都不会来了，房间位置在一楼，离前台特别近，电话声音听得特别清楚，很吵！网站标价147，第二天就要我157，想想也是醉了，以后不会来了，太恶心了！
挺一般的  位置真的很偏啊，而且设施极差极差，其实我说垃圾都一点不过分，强都发霉了，地板也发霉了，各种味道啊，估计是10年前装修的吧，我保证不会再去住！！！
记得我订的是双早的订单 结果住了以后是无早。。。
就那样吧，前台服务态度有待提升。只是单纯问一下有没有赠送牛奶，回答的超级不耐烦。位置还可以，卫生也不错，值得选择。
比较偏僻 房间还算大 但是有股潮味 厕所门是坏的 隔音太差！没想到自主房和经济房没有洗漱套装！去的别家7天都是有的
是比较老的酒店，因为订不到其他店了，猜选择来这里。住的一层，潮湿的很。
酒店服务对不起它的星级。入住的时候服务员居然不通过携程的预订号查找。之后还一个劲的问我住不住？真是醉了。房间的淋浴头一出水就往下掉。无语。除了早餐，貌似没有啥能值得称赞的。
前台接待是一男的，态度极差，一脸的不耐烦，都懒得跟我说话，表示什么就用手一指，不知道的还以为你是哑巴呢，住进去空调是热风，调了半天不灵，让服务人员来看，等了40分钟才来。早餐那叫一个混乱，食品饮料没了，半天也没人续，后来干脆盘子也没有了，我真不知给好评的那些人是不是托，这么没见过世面吗？
天津滨海圣光皇冠假日酒店的地理位置很偏，不好早。门口出行很不方便。如果不是在附近办事，不推荐。同时酒店的前台服务态度一般，办事十分不积极。总之不推荐！
偏贵，卫生设施一般
凌晨2点到的酒店，被告知无房，只能入住公寓楼，不要折腾，只能妥协。刚住下一会，又停电了，抹黑找手机打电话给前台，才有供电，早知道三星级随便住一宿。真是又气又累。以后不会再住了。第一次给差评。最差五星。
半夜到的，房间没打扫，淋浴水温低
非吸烟楼层无管控
习惯了住这里，非常舒适的5星级酒店，软硬件都好
环境优，服务好。
不错的酒店。亮点是浴室的电视，躺在浴缸里可以欣赏电视。可惜配备差了点，竟然没有男士用的一次性剃须刀！地点嘛，大家都点评过了，如果不是要赶飞机，不会选择这里吧。
以前餐厅旁边还有个儿童游乐区，现在没了很可惜。其实现在很多家庭把周末住五星酒店当成休闲，建议增加儿童游乐区。这样会更加满意。服务态度不错。就是这次浴缸没洗干净，还有好多头发，有些恶心，
但是，一切的好感觉在半夜荡然无存。首先从21点开始，我的妻子感觉不舒服，呕吐不止，吐出来的都是晚上吃的鱼排汉堡，让人不得不怀疑这鱼排有问题。到了24点左右，实在是不行了，我们决定去医院。我求助酒店，看能不能派车，或者叫计程车，要么帮忙叫120，但是，我得到的是冰冷的回答：“对不起先生，我们没有车可以派”“对不起先生，现在外面没有计程车”“对不起先生，如果你想要救护车的话，你可以自己打电话”。最后，我自己打给120，把妻子送到医院，一直到凌晨5:30才回到酒店。
当我们在酒店大堂等待救护车的时候，我的妻子仍在呕吐，但是没有一个工作人员过来问候一下，或者过来看看情况。虽然酒店的暖气很足，但我觉得这个地方无比的冰冷。
我不禁庆幸自己是个中国人，可以自己找救护车，可以自己去看病。如果我是不会中文的外国人，不幸入住贵酒店，那我岂不是要在酒店房间等死了吗？！你们可以有1000个理由不提供帮助，但是你们到底有没有哪怕一丝一毫的，基本的同情心，当我提出要去医院时，除了不断的找理由拒绝我，你们有没有帮我想过要怎么样才能去医院！！！！
结账的时候，值班的经理热心的问我妻子的情况，看来你们是知道情况的。不过既然经理在问，我就说了情况，并且说了对鱼排汉堡的怀疑，这个时候，前台的小姑娘来了这么一句话：“晚上吃的什么，自然就会吐出什么，这不能说明是鱼排汉堡的问题。当然，这也要看情况。”小姑娘，我并不是指责或者要求酒店赔偿，我只是说出我的疑虑，但是你这样的说法只能让我更加的感到不愉快。作为一家酒店的经营者，当顾客用完餐后发生呕吐情况时，就算客人本身不追究，酒店也有责任进行内部调查以确认情况，而你的这种应对非常的不专业。
不知道我这个评论发出后，天津的皇冠假日会如何应对呢，估计不会有什么反应吧，理由可能就是不知道我的联络方式，你们反正挺会找理由的。
真心得不怎么样，浴巾竟然有血渍~~真的太闹心了~~设施一点都不想5星级~~下次还是换一家吧~~~
礼宾部代客定的出租车，竟然是黑车，到机场不打表一律收50元，Σ( ° △ °|||)︴
按评价顺序来吧。 
    设施：潮！潮！潮！广州4月天本来就很潮了，洗澡间居然不跟住的做干湿分离，就拉了个帘子。6个女生洗完澡的蒸汽，飘散在广州80[%]的湿度里，基本跟水帘洞无异了，被子床单枕头全部都潮潮的。 
    ￥50办卡 ￥70住宿，不如去住快捷了.... 
     卫生：6人间嘛就别挑剔了 
     第一次住青旅，本以为跟盆友说的那么好，认识很多好玩的盆友...但住的人多的话，就要适应别人的作息时间。比如A聊天到凌晨2点回房，B凌晨3点半才踏着高跟鞋姗姗来迟。 
     照片没拍，意义不大。
地理位置十分好，地处东山居民老城区里，可以体验广州人的日常生活，周围有学校，市场，餐馆，医院，离地铁口直线距离五十米左右，杨箕站是一号线和五号线交接的地方，六号线和三号线都只需坐一站换乘。到天河城只要坐一站地铁，到花城广场、小蛮腰，歌剧院、中华广场也只要两站路。旺中带静的地头啊！旅舍相对比较简陋，前台服务一般，房间装修亦是简洁，但胜在价格便宜，交通便利，也就将就了。
公共区域的确如图片所示，但是特意特别特别不满意的是(´இ皿இ｀)好多蚊子啊啊啊啊啊啊怎么睡啊？然后厕所有些臭…铁架床也不好，动一下整张床都动来动去地响…然后我睡的那间房间整晚门锁都在响…隔音差，整晚都听到楼梯防盗门的开门声音…是挺文艺，不过非常有待提高咯
整体一般，无功无过
很不满意。真是淘宝买家秀。
房间没wifi
多人间，卫生一般。背包客还勉强，对环境有要求的可能就会失望。服务态度一般。比我想象的青年旅馆要差。有6个床位，很挤光线也不好，感觉性价比不高。
只是为了一晚住宿而已.房间太潮.浴室太破旧而且很脏.第一次住青旅.感觉不太好.工作人员都还蛮友善的!??
蚊子太多，，整晚叮人，，床舖，睡后皮膚癢，不考慮再來
蚊子比较多，前台MM态度生硬
什么东西都没有  不好
不如前天住的那家，自己铺床，早上自己还被褥
蚊子多，臭气熏天。窗户没安装纱窗，没办法开窗换气，老广的这几家青旅都没安装纱窗沙门，刚进男生四人间的房间一股浓烈的臭味扑面而来，我差点被这味道熏晕倒了。 
闷热 空调制冷效果等于没开空调，房间内无吊扇。床铺准备的厚厚的枕头和厚棉被，热就一个字。枕头太厚睡过的人都流汗流汗，枕芯脏兮兮的。 
建议大家不用这家的枕头，枕着自己的衣服睡觉比较干净。
带有欺骗的性质，本人在携程预订的是有窗户的25平米的标间，可实际入住，前台给我的是没有窗户的，美名其曰说是内窗，该酒店内窗的价格是153元的，我预订的有窗户的是179元的标间，再有此房间并不像网上标注的那么好，首先是地毯很脏且有异味，再有卫生间洗手台面，全是污浊，下水道有异味，浴巾有破损，空调开关失灵无法调整温度和风量大小等等，电视柜侧面很脏都有蜘蛛网了，不想在多说了，在多说好像我有意挑毛病似的，实属无奈我不得不给贵酒店如此差评！
给亲戚定的酒店，送过去的时候，要帮拿东西上去，前台要求出示身份证，我出示了我和两个入住亲戚的身份证登记，前台服务人员要求其他不上楼的人也出示，我说了两遍那些人不上楼，他才似乎明白了我的意思。 
之后再来，还是之前的前台人员。我说我登记过了，要上楼，告诉了他房号和入住人姓名，他又要求同行的老婆出示身份证，我连续说了三遍，她不上楼，她不上楼为什么要登记，前台这哥们依然要登记，真心服了这酒店服务人员的智商！ 
只住了一天，两天之后携程发短信来说没有入住！我没搭理，下午携程又打电话来说，酒店说我亲戚没有入住！没有入住，登记了身份证？没有入住，扣了款，开了发票？！ 
我郑重怀疑，冠冕堂皇的要身份证，到底登记了没登记啊！！！
一直对速八印象不错，但是这家速八真的让我无力吐槽，內窗在订单上也不标注，设施老旧，洗手台里还有头发，牙具盒上不知道是什么污渍粘粘的，不知道是不是因为在北京也不缺客源，反正打破了我对速八的一贯好印象
差差差 破地毯 尽是烟头烫的洞 退房时愣是额我们50元 佩服佩服
服务差劲，态度不好，卫生也很差，坐便器上居然还有非常明显的尿斑，果断的第二天就换了别家
我就想问问这是京城的速8吗？17英寸的箱子试电视机，而且还开不开，完全就是摆设，摆设你也像样点阿，一进房间感觉自己回到了几十年前，而且前台上夜班的男服务员态度真是不想说，我是你的客人还是你的仇人，一脸的不耐烦，三句话没说就让我们顾客去别家住，呵呵
设施很差，不怎么样，房卡刷电梯都刷不了，凑合住吧
只能说一分价钱一分货
普通的连锁酒店 住了很久 设施一般 服务一般 什么都能忍 但网络太差 加个路由器很贵？
服务态度比较恶略
啥都别说了。。。坑死我了。。。。大冬天被冻醒。。。真的无语。。。怎么能这个样子？？？ 忍受了几天。。以后再也不去这家了！！！！
位置, 环境, 服务等, 多是没话说的, 毕竟是5星级的, 但作为一个好宾馆, 有2点还待改善下: 
1. 房间的通风, 可能考虑高楼的安全, 门窗不能打开, 遇到连续雨天, 房间还是有点味道的, 我们这次刚进去就感觉到了; 
2. 噪声问题, 这次入住9楼, 夜里睡觉, 房间空调的出风口与楼下空调主机的噪音遥相呼应, 二者多有点太大了, 好久才入睡, 影响了好的休息! 
虽然说是五星级酒店，然后，除了酒店大堂勉强可以够得上5星酒店的档次其余的，从电梯到房间里的一并设施，让人大跌眼镜。卫生间的吊顶是破的，换气扇是嘎嘎响的，地毯是肮脏和破旧的，床垫是硬的..........说起来是眼泪鼻涕一大把啊。建议后来的住客小心为上。
设施太差，房间老旧
设施太老旧了
位置比较方便，交通较为拥堵
吃了大堂咖啡吧的三明治，下午吐了三次，饮食卫生有问题，如何让人满意
原来的希尔顿，占驻着及佳的位置。可惜的是年久不改善，感觉破旧，电梯老，卫生间还留着前一个客人的肥皂包装...... 
浪费了这么大的房间。
原来的希尔顿改的，硬件条件达不到5星标准
酒店太旧了，行政酒廊白天啥都没有，晚上就可怜的几样东西，酒要你问了才有，拿着行政房的名声瞎掰啊
此酒店我住过多次，交通出行较方便，离开地铁口很近。酒店的设施和卫生也不错。这次入住有一点遗憾，最近几天南京天气较热，但是酒店房间内不送冷气，我住的房间向阳，所以房内温度较高，连衬衣都穿不上，与前台交涉也没有结果。原想多住一天，后改住到一家四星级酒店，那里房间内都送冷气。
位置方便，酒店有点儿老了，装修过时了，豪华房的房间实在不算豪华，随便一个酒店的房间都有这个大小。服务很周热情，但是，还是没法儿推荐，因为又热又干，没有冷气，只有暖气，暖气关掉依然热得没法儿睡觉，半夜打客房服务，说解决不了，只能让人来开窗通气，气是通了，马路边有多吵可以想象，本来是度假的，睡不好觉，住了两天，受活罪。5星级酒店这样子是不是可以摘星。
订了三个房间，要更换一个标间，前台说没有，最后又有了，然后说我没入住？就不说你们房间不打扫，枕头不换，马桶坏，房间烟味重的要死。还跟携程反馈我没有入住！！！我有发票的！
在前台办理入住，等了很久，说是机器设备问题，太老旧了
门锁不上，浴室简陋连浴帽都没
烟味太大了
一般 房间太小
早餐位置太少
床单被子都太陈旧了
很差，不值得入住，隔音很烂，而且房间很多都是隔板，不是砖墙。
服务员服务态度较差，下次不会入住
太差了，东西都霉了，想熨衣服也都是坏的。
不好
服务一般
酒店WiFi垃圾，大清早就吵死了。。
这个价钱，房间还是满意，不过浴巾确实也可以换了！
第一次差评，携程订的就给了破房间，之前住过还不错，没想到啊马桶都没盖子，卫生间还是个三角形，挪不开身,隔壁就是工具间，大妈们早上吵死了，再也不会住了。。。。。
一般般
地点在国道旁，隔音效果较差有点吵。房间比较干净设施基本没有！房间空荡荡的感觉不是很好。
晚上睡觉太吵，态度一般
太堵心了，卫生太差
服务很差，前台不知道是什么人，做事嘻嘻哈哈，占小便宜。感觉很不爽。楼板好像是加层的，走一下会有晃动的感觉，隔音也不大好。
感觉很一般，前台服务也不行，以后不会选择入住
房间里的毛巾洗漱用品实在不好恭维……都发黑的！
在携程订好的酒店，莫名其妙被取消，酒店前台凶巴巴的岐视携程客人，忍无可忍！
房间很小，小的转身都困难，设施很陈旧，房间有些小异味。
没有午餐和晚餐，空调打不暖。
酒店地理位置不错，老西门3号口出来走个10分钟，酒店大门不起眼。不仔细看看不太出来，酒店旁边就是个菜市场，白天蛮热闹的，吃饭的店儿有几家，去入住的时候酒店正在做卫生，布草都扔在地上，房间空间很小，堪比布丁酒店了，有一点点味道，最大的优势就是离景点近，去豫园、外滩、南京东路都很快，坐地铁2站就到，晚上逛完回来，酒店旁边很多烧烤小吃，只是味道不咋地。
位置交通方便，省钱的人可以认真考虑，整体环境比较杂乱，临近菜市场，一大早就闹的睡不着，走廊上全是瓜子壳，卫生要改进
前台服务态度不好，没有礼貌，谢谢也不会说，厕所特别臭！！？无法住人的！装修特别差，后来要求换房间。电视不能看，wifi差，三楼窗户可以全打开了，不能防盗。建议携程网取消这家资格吧，卫生状况特恶劣，收费又贵，服务不到位！要不是附近有地铁，根本不会考虑
住酒店以来住过最差的一次！前台说房间墙壁有点脏，进去以后基本上霉了一大片墙壁，地板角落全是灰尘，头发丝之类的，被子掀起来一看，床单有一块黄色污渍，超大，而且像没洗干净的油渍，超恶心。最后穿衣服在被子上躺了一夜。桌子底下好几双乱扔的拖鞋。我都怀疑这房间根本就是长期没人打扫和住吧。欺负我一个小姑娘一个人住酒店么？
环境不怎么好，房间墙壁有发霉，卫生也不好
下飞机的时候已经九点多了，匆忙赶到出了地铁口发现周边环境还可以，但是我不会走，最后打电话在就到服务员的指导下走进一条小巷，而酒店的旁边是菜市场。上电梯的时候电梯里有股怪味，房间倒是挺干净，但也只是干净，里面的东西都挺简陋的，墙壁有些脱落，洗手台有点漏水，总体来讲一般般。
酒店位置是不错，坐落于非常的市中心，但是晚上下面都是黑暗料理，路边摊，烧烤的烟雾缭绕。一大早，楼下的菜市场开始运作，总有股鱼腥味。酒店设施陈旧，房间里面都是一股烟味和霉味。和旅社可以媲美，哎，酒店应该可以改善改善了。
淋浴間會積水，淋浴的水量很小，電吹風壞掉也不修理，樓下是菜市場早上很早就很吵，晚上樓下的飯堂客人會吵到很晚，早上因為很早要到機場，所以5:40下樓要退房時竟然沒有人在，完全沒人看守安全堪慮，不得已只好把房卡放桌上，等一星期之後回上海時再去拿押金，真是無言。
如果你鼻子有问题就可以住这酒店，鼻子特好的就千万不要住了，这店在菜市场上面，我早上是被菜年场浓烈的臭味熏醒的，那种臭闻到就想吐。真不是开玩笑的！服务态度还是可以的。
床单带血点，周围比较嘈杂。价格比较便宜。
离着地铁方便！周边居民区！晚上附近都是路边摊！酒店西边有条早市节
价格在该地段算低的，房间也够宽敞，周围是菜场，吃的东西很多很方便，只是房间墙面内发霉的地方太多，还有蜘蛛网，有点恶心
酒店环境实在是一般，楼下是个大牌档晚上很晚上生意很好。早上很早就有人叫卖吆喝，后来换了个朝里的房间睡觉还行，优势就是价格还算优惠，房间里还算干净
酒店环境真的很垃圾，是最差的一次，要不是携程定了不能退，肯定换酒店。
太烂了
前台智商完全需要充值，完全搞不懂他们思维逻辑，人多的时候就完全乱套，完全是不走心。我订这个破地方也是不长心。后悔！要不是展会期间，真想拔脚就走。
不让客户接我的车进入，早餐差！前台服务还好！
很不好！早餐，牛奶桶里没牛奶了，也没有服务员加，把事情反馈给一男服务员后，这位服务员竟然告诉我：“桶底还有，你自己把筒放斜过来，就出来了”……真无语！大堂里老鼠乱跑不说，一男经理竟然用脚直接踩，是在得瑟自己的抓鼠本领吗？还是在展示什么？相机拍下了他追着老鼠跑的画面
前台服务很没水准，充电器没有，无线连不上，我住过酒店最差近的，房间卫生凑合。下次坚决不入住这种酒店。五百多元，不如三百元的酒店。
周围实在没什么吃喝的地方，晚上极其荒凉……早餐非常差，前台很不专业
目前最糟糕的一次住店经历！明明房卡在房间却说房卡找不到了扣50元！也不给开单子！
明明预定了早餐，还通知再交费，酒店管理混乱。
位置和设施都不错，就是服务真心不行，感觉这酒店的服务员不太像是正规培训过的，迎宾和结账这些最基本的流程都不够熟悉。早餐一般。
空调不热，服务一般。烧水壶不太好用找人说换一个说没有备用。
没有空调，吹了一夜的风扇，感冒了！
付费三天，酒店只给住一天，未经允许将后面的私自取消，这算什么服务，酒店自己认为我们不住就讲房间给其他客户，什么烂酒店
周围偏僻，没有什么商业。要走到复旦大学那边才有些小饭馆和超市。不过也算安静。设施一般偏硬——玄关是地砖。不太舒服
位置不好说，但相对于价格，设施只能算一般；早餐还好，但标间只送一张券显得小气；服务人员素质也一般，顾客意识不强。
预定的房间与实际不符，很旧很差
荒凉
房子确实大，装饰还可以。这就是酒店前台，晚上11点到达酒店，发现床上有脚印，被子上有弯曲的毛发，毛巾有黄色污渍，水杯未洗，桌子上未清理的黏液。作为酒店真心卫生才是最重要的
哎 星光大道房间都没有了 选择了这个写字楼里面的公寓 电梯要刷卡才进去。打电话给前台说从旁边货梯上去 到了入住的地方 感觉前台像个办公室 楼梯上的味道也很重  办理入住也不太专业 只剩这个房间了 就这里哪里的安排 其实这个价格我还不如去住旁边的快捷酒店 至少人家还连锁 再说一句 房间记得天天打扫啊！设施有点简陋 还得自己带洗漱用品放心.
环境不错，周边施工噪音大，一到晚上没有热水，电磁炉功率太小，总台服务员态度较差，总而言之最不满意的一次住房
凌晨到的大厦楼下 打电话过去前台语气特别差 电梯上不去让我们坐货梯可是货梯门又关了 后来才给我们解了电梯的锁，再说房间 格局和图片不一样也就算了 厕所就在阳台上弄个窗帘 重点是床单特别脏根本无法忍受想要换房间已经太迟，而且这幢大厦的电梯超级无法理解只能到达自己房间所在的楼层和1楼 如果前台和房间不在同一个楼层就只能坐到一楼然后打电话让前台解锁电梯之后再上去或者直接坐货梯 货梯超级脏超级臭！住过的最差的宾馆不知道那些好评是哪里来的！
我们是担保的家庭房后凌晨到的，到了已经累的要死，但是居然电梯上不了，最后上楼居然要从一个很破的货梯上，完了折腾很久还关不上，前台被要求很久才勉为其难下来带我们，这也就算了，进房间第一眼感觉，脏！冰箱里居然还有一个烂了很久的丑榴莲，洗衣机不能看，卫生间龙头居然是活动的，吊顶镂空，洗澡水小的可怜，还不能调节，房间的床单被套感觉脏赃的，枕头还有黄斑，床么硬的要死不知有没有换，诶，我住过的史上最差酒店！口说无凭，有照为证！
去的时候快三点了，十二点提前订了房间结果卫生都没搞，我跑上跑下说了好几遍。结果房间卫生还是差，床边上还有避孕套壳。服务态度也很一般，不值得入住。有史以来最差劲的一次入住！
卫生有点差，沙发也是坏的，服务一般。就是价位适中，图便宜。位置优势，离地铁和星光大道。
态度差，服务差，说话像欠他的一样，牛逼哄哄。明明有房退订（不肯用携程较低价格预定）。房间居然有遗留的杜蕾斯。不知道如此多好评是不是花钱买的？不建议住！
太烂了！根本和照片不符，前台服务又差、厕所门都是坏的，床也很不舒服，真不知道那些好评怎么来的？
服务差到不行，一家酒店住两天连瓶水都没有，打电话催还很我发脾气，这种服务态度也是醉了
真的是差。我大写的服！  厨房脏的我不想说什么！还有柜子里！
空调太吵，服务员态度差。电梯到达不方便
房间的大硬件是可以的，其他就一个字，脏。
卫生不是很干净
周边比较荒凉，可能是新开发区，酒店内部炉具各方面都是脏脏的，完全不想碰它，跟在泰国住的公寓差得远，完全没有想自己做饭的意思，连方便面都不想去泡，卫生各方面不过关
地理位置还不错，就在大路边上，出行方便，周围吃饭可以麻烦，房间卫生很一般，枕头特别软也很小，有点像招待所，不值得下次住宿。
酒店设施超级旧，一开门就好大的异味，房间超级不隔音，
隔音效果不好。地板比较脏。 而且房间的浴巾太不干净了，周围吃饭还是比较方便的。插座太少了，找了半天。
水很冷，洗澡凍壞了；浴缸是壞的，換了1間房還是壞的；吹風機功率很低，吹頭髮半小時還是濕的；沒有梳子；天氣冷想讓加多兩床被子，被告知按規定最多只能加一床；衛浴用品感覺很不乾淨；服務態度很差！
房间内设施不错就是早餐太烂了
进到房间洗澡时发现只有热水没有冷水，然后找了个师傅调了之后才变好，然后空调又不凉，大夏天的，空调竟然是坏的，找了个师傅来看，师傅看完说要修风机，问师傅能不能换房间，师傅说大部分都是这样…最后在前台人员帮助下换到了其他楼层，这时已经是12点半，好累
太特么差劲了！！！！订的豪华双人房房间没有wifi还说有wifi的价格不一样，枫叶是老牌子的酒店了，谁会想到特么这样，而且床单都是灰（颜色看不出，只有晚上睡觉能感觉到），被子也是潮湿的，早餐问她多少钱35 一个人，刚刚办完手续跟另外客人说25 简直太恶心了
一般，不推荐
酒店房间墙纸大面积脱落，破败不堪。房间卫生很一般，垃圾桶还有前面客人扔的纸巾。绝对差评，不会再有下次选择！
酒店太老，隔音又差，行李也不干净！
冰箱都没有 一股怪味早餐更加不用说了 再也不住
卫生太差
酒店相对来说比较经济，但床不舒服，服务也一般！
性价比不高，房间超级大，空荡荡，卫生间很大，有两个独立的洗手盆，两个可以轮流用。
很不愉快。酒店空调坏了因提前告知的 搞的我们半夜退房 我也是醉了
厕所连门都没有！我晕！这也配做酒店！
房间太小站脚都不好站，洗澡间一转身就碰玻璃，房间异味大，外面是条马路附近有个海鲜市场一天到晚特别吵。住了六天第一天入住时把房费交齐了还剩点没找钱说退房时候给可是最后一晚上回来说没钱了，一问说是房价涨了要补钱，很不满意说说涨就涨也不通知还说前一天就已经按涨价价钱算了说话还挺横很不满意
卫生太差床单被罩脏的很
我凌晨3点入住凌晨7点算一买吗
房间太小，隔音效果不好，夜里老是听见隔壁的大叔打呼噜
本来网上已确认2间双标，180元/间，结果到店却说弄错了，只剩下1间了，最后换了1间1.5米的单人间，才170元，前台人员还振振有词的说我们合算了，房间里没有洗漱用品，小得可怜，除了床和一个椅子，没有多余的地方，以后再也不选择这家酒店
无洗漱用品，服务差
网络太垃圾了
布丁就那样，设施差可以理解，定位低嘛，服务也差，介绍里面说是在石榴园地铁口C出口，还专门打电话问了位置的，愣说就在C出口，下了出租，走了十多分钟才到，都快到四环了
空气不好，有点潮湿
被子不是味道，馊了！很难闻，Wi-Fi链接不好，链接不上！！还不给洗漱用品
服务态度恶劣，土匪一样，达不到开宾馆要求。简直是猪圈一样。服务生可以去打钓鱼岛了。
环境差，房间小
差评，超级不满意，后悔死了
没停车位，酒店门口有位子也不让你停，停车要花钱按小时计算，住宿338元，停车费付了120就等于458元！！！房间特别小，卫生间也特别小，都没单独空调，是统一的中央空调没法调温度，热的一夜没睡着。没窗户闷的心慌意乱！电视太小太小根本看不清！
这次住宿感觉特别不好，服务员一听说是携程定的，立马变脸，以前在服务员千万般劝说下办的会员卡不算数，其实也只有个早餐，反正也没吃，住一天，爷立马退房，换到北京大万酒店，价格实惠，卫生干净，也只相差300米的距离，反而离灯市口地铁站更近了。其实他们这样不喜欢携程，为什么还与他合作，说白了就是个伪君子，借携程影响力拉动业务，又不想付酬劳。
离协和医院很近，带家人来北京看病，住这儿非常方便。价格偏贵，房间不大，设施一般，卫生还行，如果是旅游不推荐住，性价比不高。楼层清洁工态度很好，见到住客都笑着打招呼，但前台服务态度就不敢恭维了，冷着张脸，问话爱答不理的
什么垃圾？什么鬼？电视不能看！长脸不能拉！浴室门都不咋地。你让我怎么住？你可以说没房间！但是请不要把这种垃圾给旅客住！这是不负责任！
太差了！没找到在北京还有这么差的酒店，什么年代了，早上吃鸡蛋居然还限制每人一个。早餐不小心把汤勺放错位置了，服务员根疯了是的喊破喉咙。酒店里面更不用说了，小的跟厕所是的，设施老旧，味道重！一句话，肯定不会住第二次了。
服务还行，但条件太差，做最多就值几十块的房费。要三百多太坑。
订的338经济间，房子非常小   估计15平左右吧，而且没窗户  要不是定的闹钟都不知道能睡到几点   这个套餐无早，但负一楼15一个人可吃早餐  但东西非常少  而且吃的好多是冷的  除了一个地理位置好点，没啥优点  大家选择时慎重
前台服务 烂透
服务差，房间小
服务差，环境老，隔音差
服务特别差，听说是携程定的，态度更差。
可是不咋地，唯一的优点是离协和近
如果是比较赶时间坐飞机 最好提前早点退房 。入住期间遇到过旅客因为押金算错问题和前台产生纠纷
不错,去协和挺近
刚拿到房卡到房间门口结果打不开，只能自己下楼重新刷，可进到房间灯又打不开，这设备真是无语，浴头还乱喷水，房间还漏风。
就是便宜些，交通方便些
很一般 前台服务没有一点服务精神 觉得很不耐烦的样子到酒店客房 气味很大 酒店设施太老了 以前有住过 只是酒店改命了 所以预定时并不知道 入住时才发现 所以只住一天就换酒店了  只是周边饮食出行方便
写的设施都骗人的，床也好硬，果然便宜的都不好
价格不贵,地方也很方便,这个价格也就这样吧....出差什么的住住还是可以的,旁边就是KKMALL...
交通還算方便，附近很多吃的
位置一般,房間沒一次性拖鞋,牙刷,馬桶沖唔倒,沖凉水走出來,好差.....................
一般般，就是毛巾还有别人留下来的毛发
在深圳住过的最差的酒店
位置还可以，离京基100很近，不过环境一般，房间顶上还有个蜘蛛网。。。
住了两天，白天一直在装修还是干吗，从八点多就开始砸墙，下午也一直在敲，想休息一下都不行，太吵了。
不过算是这附近比较便宜的，如果不追求住宿品质，过路歇个脚还可以，热水什么的到还比较好。
一分钱一分货,便宜没好货啊  除了服务态度OK之外,其他特别一般
入住之前被照片忽悠了,一进去房间就是一股烟味(估计之前的客人抽烟厉害),然后半夜喂抱了N多蚊子 5555555,一夜无眠
之前速八酒店改造的，很多地方都还留有速八的LOGO，服务一般，房间设施挺旧的了，墙纸有的地方都起卷和发霉了，位置离万象城很近，周边超市、药店什么的都有，就是酒店总体的条件来说对比这个价格贵了。
停车位只有4个，去晚了没有！楼下对面就是烧烤档，靠路边的房间晚上比较吵！卫生间有下水道反上来的臭味，难受死了！价格和周围的几个大酒店鹏景、寰宇比没有优势，不推荐！
地理位置一般，可能我不熟，下地铁后找了20多分钟，其实就是类似7天的酒店，楼下有烧烤，酒店员态度、服务是不错的
交通便利，闹中取静，虽然房间不太大，但卫生很好，装修中规中矩，比较书香气息，洗澡水很大也热，最后一次因为要连续续住一次性缴纳了几天的房费以后就不同意网上返回现金了很郁闷选择退房
交通还算方便，作为这档次的酒店可以说设施极差，特么连个浴袍都没，完全没有性价比
设备太旧。
位置不错，但由于是高校宾馆，不愁客源，因此服务一般。。。。
路边上 很吵 建议带耳机睡觉
空调坏了。。。。同事说 整晚都睡不好 好糟心
喜欢酒店的装修风格，订了一间榻榻米大床房，但是房间的无线网不好，那天晚上有电话会议，非常卡，而且淋浴间的花洒也坏了，设施方面有待改善。
临时出差就订了评分最好的跟公司预算差不多的橘子精选，489一晚的房子虽然有所谓的高科技比如电动窗帘，音响之类的但仍然弥补不了硬伤，就是床品太脏！被子外面还有一些浮沉，床单上居然有人体毛发！！！当时实在太晚一个人懒得换酒店，一夜基本靠床边上躺了几个小时，空调吹的风声音也巨大！实在忍无可忍早上五点多起来赶紧退房撤了！不管装修再好床都不干净，那就是致命伤！！绝不会再订橘子这类打着时尚幌子的小快捷了。
首先我要说一下酒店的位置太偏了，周边餐饮太少就一个全家，尤其是第一次见酒店只有八个停车位的，所谓的高科技就一个电动窗帘小音箱，硬伤就是硬伤开门就有股霉味，无线网也上不了。
重点是项链放在床头柜上退房时忘记了，中午十二点退的房下午下午六点找回来，反应这个事情当时房间还没有人入住，领导看监控说期间只有一个扫地阿姨进去，交涉了一段时间我赶时间就走了，当时跟所谓的经理谈好三天给个结果，然后就一直没联系我，三天后我主动打电话经理居然没处理，经理又说隔天联系我过了两天都没联系，最后给出的结果就是不管我的事别找我  还把我电话拉黑了天了什么人啊。最后只想劝告大家别去这家酒店  黑店。
加入携程会员至今已经超过七年了! 
通过携程网代订酒店不下数十次! 
这次出差到上海,还是通过携程网代订了这家"桔子酒店·精选（上海光大会展中心店）",结果却是本人通过携程网代订酒店中新家比最差,服务最差,设备最差的一家! 
强烈向网友警告,千万不要订这家酒店! 
网速慢好说是"电信公司不让酒店升级所造成的",明明就是一家旧建筑物改造的烂酒店,还说什么新开张的酒店! 
花了518元住这种酒店,还不如去住200多元的连锁经济型小宾馆! 
郁闷到了极点!
地方比较偏，周边配套不多，可以吃饭的地方也有限，旁边的楼还在装修，一早就叮叮当当，服务相当一般，很随意
首先，我要吐槽一下这个酒店的停车场，因为我们去的时候，停车场车辆停满了，于是呢，服务员就跟我们说，你可以在里面随便停个地方，等有位置了，我帮你移，我当时觉得这个人好热情，结果他直接问我要钱，叫辛苦费！！！虽然最终给了30，因为也不清楚附近停车场，但是感觉是事后消费了，有点不爽！其次呢，房间的卫生间也不干净，这是??留下的痕迹么？这个能擦掉的吧！总之不是很愉快
步行到地铁口差不多7-8分钟，订的榻榻米床到店说升级商务房了，但是没有图片上的感觉好。开门的时候一股霉味，不好问，开了空调就好很多，窗户不能开大，感觉房间空气不流畅，天天空调下来，很不好。卫生上我要特别说一下，连住3天，拖鞋同一双，建议不要用黑色的，看上去不干净，卫生间的洗脸池不会给你打扫，我觉得打扫卫生的阿姨，应该就铺了被子，添加了用品而已。
酒店前台服务真是太奇葩了！第一次遇到这种情况 呵呵了！退房时没说什么问题，都走到地铁口了给我追出来说要补工本费！我要赶飞机的！头发染色掉色之前在别的酒店也没有这问题，就算补当时退房时你说行不行！真无语了，问多少钱没时间回去了，打算给追出来那人，结果他不知道也没带电话，非让我回去，回去交了15我也醉了！两晚将近1000的房费连个15的毛巾费也包含不了了？！环境真领略了上海的桔子的服务了！！！地方也偏，周围什么都没有，一楼大堂还有股味儿，再也不会来了！！
我以为桔子精品酒店真的是精品，但是我首先提前好久就预定了榻榻米房，但到了却告诉我没有了然后说免费升级成商务房，但是400块住的还不如200左右的如家motel168之类，房间内除了有些新颖的科技产品外 其它简直差强人意，首先进房间地上就有小广告，让女孩子心里看到很不舒服。另外卫生间台盆周边的台面很旧，地面不干净。总之400元住这样的房间 我跟男朋友都很不舒服，完全可以再加几百住更好的了。很需要改进。我个人觉得说的很中肯 希望酒店领导好好改善就住环境 不然很容易被淘汰了。
携程地点搜索太烂了，我搜索的是石龙路569号，我竟然搜索的酒店是这个，离这好远呢，今天打车过来的，这在携程上面搜索还是推荐最近的一个酒店，什么烂搜索啊非常不满意
垃圾 所有的桔子都是一股装修味道，两三年都不散
 败血 短寿的再去住
没热水
名不副实，极其一般，性价比较差。出差北上广深多年，感觉是最走眼的预定！
并不是很干净。属于我住过的比较不好的桔子
住在这个汉庭出入及其不方便，送客人入住，车辆只能开到地下停车场，然后要在迷宫一样的通道里找电梯，最奇葩的是出了酒店专用电梯居然来到大厦外围，然后又是各种找酒店大堂，带着四个七十岁的老人千辛万苦终于找到大堂，前台朱姓女接待员又是一副上世纪国营小旅店冰冷的公事公办的脸孔，这是一次十分不愉快的入住体验！请开车前来入住的客人慎重选择！
酒店的服务很差，是我住过的最差的，没有之一。明明说希望给一个安静一点的房间，前台服务员说我们这里已经很安静了没什么吵的，但是给了我一个定时会吵的房间，房间的马桶有问题，20分钟左右会响一次，白天声音很明显晚上更明显。我连住了几天，和前台说了马桶有问题，对方就说会叫人去看，到最后是没有回音。如果不是离公司近我肯定不会考虑再住这家酒店了。
房间比较大，服务员态度一般，酒店楼下就有好多家餐馆和超市，生活非常方便。
一次非常差的出差安排，看别人说不错，给同事预定了这里。结果，房间噪音大！没有其他房间更换。同事只能自己贴费用去旁边的诺富特。
床垫硬的要死 而且弹簧一愣一愣的 第一天完全没睡好！转天和前台要了一床被子铺在床垫上才感觉好点！
若大一个房间，居然没有沙发和座椅，房价还不包含早餐
落了一件白色短袖，打电话去问竟然就没有了，上次在上海汉庭落的水果都有人帮忙收起来的，南京这个太差了！
携程网可以开发票，可是邮寄发票需要耗费你1000积分，我是没见过这种，太坑
位置很偏，房间还蛮大的，就是设施不咋样，服务还可以。这个价钱也不便宜。
酒店的床单被子不干净，睡得时候就很痒，心里很别扭。房间挺大 空空如也… 对于这个价位也不能要求太高了
热水很小很不稳定，下水道还堵塞，地方偏远，隔音差
位置較偏，旁邊在裝修，食的地方不好找，WiFi居然10分鐘就提
首先要讲，酒店的地理位置很优越，就在秦淮河的边上,逛街、吃饭、赏景都很方便。我在网上预订的河景商务大床房，看图片以为有阳台。但是入住后前台说有阳台的房间小。大床是1.5m的。因为带孩子就选了没有阳台的1.8m的大床。房间能打开的窗户很小，看风景不好。然后再说说前面推荐的什么魔方拼起三面就可以换咖啡，是有魔方，也是有咖啡，但是魔方根本不可能拼起来，一个小块上是同一种颜色，如果送不起就不要搞这种噱头啊！无语~~
因为换手机了，没有下载携程APP，迟迟没来评价。通过携程预定的特价房，虽然是特价，就是酒店的一种促销活动，但不能将房间质量大打折扣！且携程网提供的特价房图片跟实际入住的房间差距很大！房间只能用小阁楼来形容，进门就是洗漱盆，里面想一间储藏室一样的房间，铺个席梦思就算是床了？？？站起来还能碰到上方的房梁！！上传图片，大家可以看看，这也能算是大床房？！
之前有评价说被子上有细毛，这个我们在入住的第二天也发现了，开始以为是自己毛衣上沾的，但换过被褥之后就没有了，然后再穿毛衣坐床上却完全没有毛了，比较诡异！
地理位置非常好，简直非常非常方便，附近吃东西的也多也美味，这个满意。
房型我们订的河景商务大床房，特意想看秦淮河。但窗户基本封住的，窗棂做的密密麻麻的，只能凑着脸看一眼，完全没有凭窗望河的感觉。而且那个有两种河景房，显示的价格一样但平米数不一样，我订的大一些的，但感觉给的是小平米的，可能是心理作用吧。
楼里的wifi特别差劲，魔方送的咖啡没奶没糖巨苦无比，服务员里有一位胸牌写着sophie的态度奇差，不耐烦，臭脸，不知道谁招惹她了。烦请主管好好批评教育。其他服务员都很好，尤其戴眼镜娃娃头的小姑娘，谢谢你们。
酒店位置很好，服务也不错，就一点没有停车的地方，要停到较远的白鹭公园，停车费超贵，一天要一百多块。如果加上停车费，完全可以在附近找个四星级酒店住了。
卫生真的要加强，房间一开门异味很重，空调噪音很大！卫生间沐浴液盒上有毛发就不说了，枕头上也有！！不是太累了不想找麻烦真心就退了！！349的房价真的太差！
吵死了这个破酒店隔音太差了，隔壁不知道哪来一群大妈一大早大声说八卦，一听是保洁的还是干嘛的，早上七点多，就睡不着一直到八点，房间定的18/20平米，实际呢，是住过的最小的房间，最多十平米，和图片根本不一样，300多的价格真是坑爹死了，非周末还，太差了，隔音太差，房间太差，太后悔了，和前一天住的zhotels完全没得比，位置的一点优势没必要，大家不要被位置迷惑，住别处远点多个十几打车费可以住非常好的酒店了，真是郁闷死了
此家酒店我肯定不会住第二次…但是前台美女的服务还是赞…积极热情…不可否认的…晚上也很安静，但是针对酒店设施和硬件必须差评…这是我住过五星标准最差没有之一…首先房间设施没有迷你吧…没有储物柜…门还有点坏坏的感觉，需要使劲拉…房间空调不是中央就算了，但是挂式空调一直嗡嗡作响不说…房顶的细节和快捷酒店一样，应该那么说花着4星级的钱住着2星级标准的酒店…体验着快捷酒店的硬件设施…
卫生情况有待改善
不好，下次再不给河边的房间就坚决不住了。前台态度还特别强硬，不加钱就没有房间。订的大床房很奇怪，窗户靠近天花板，普通人根本够不到。感觉很不好。
不想说房间是有多么小，老旧的酒店，床头的柜子上的油漆都被磨掉了，电视机的遥控器只能按减键，音量键也坏了，当我按减的时候，它会音量放大，最后只好关掉电视，因为其他的按键都磨损了，住的第二天一个领班样的敲门，我说遥控器坏了，她说因为当天忙她忙完就帮我换遥控器，我就等啊等，从外面回来衣服都不敢换，穿睡衣会没礼貌的，我就正襟危坐的等到快12点，才意识到，我被遗忘了……
此次出游遇到最差的服务，入住时特意问了续订要不要在网上订，前台接待说不用直接在店就可以，又特意问了价格，回答是按入住的价格续订，结果第二天一早去前台续订时换了接待员，告诉说房费要上涨，有这样耍人的吗？有没有诚信？你们说过的话就可以这样不负责吗？？气愤！！
酒店木有停车位，浴室淋浴水很小。不值这个价格，和我认识的桔子酒店差好多。除了离景点近，没什么优势。再也不会入住这家酒店了。
玩了一天，挺累的，到房间房卡一插没电，等了半天，然后又重新换张房卡才好！房间的空调一直响，噪音很大，不开吧太冷，然后就在嗡嗡声中过了一夜！！
酒店的电视太差了，看不了几个台不说，能看的台声音又有问题，几乎看不了！其他的都还可以，酒店位置值得推荐！
房間排風機超大聲，房間不提供水，要自己買礦泉水，距離地鐵站或公交站走路約10分鐘，提供的早餐極度簡單，早餐其實可以做好一些，但經營人不懂經營，可惜。
酒店的服务非常差，我订了七天的房，想延迟一会退房，但遭到无情拒绝，这也就罢了。旁边一位询问何时退房，酒店前台却说下午三点，我问为什么不一样。前台说人家是会员，还带着嘲弄的口吻，好像我不是会员，就应该低人一等。但我住了七天，居然也没有任何福利，真是费解，在国内这么多年住酒店，都能够通情达理延迟一会。更让人气愤的是，退房后开发票，中间接了个电话，也就十秒钟，前台小伙子就停下不开发票，为后面的人办理入住手续。我提醒说，我的发票开了一半，结果遭到白眼，说我接个电话，问题是接电话只有十秒钟，而且我放下电话看着他很长时间，他都无视。直到替后面的人办完手续后，才很不情愿地继续开我的发票，甚至连说句对不起的话都没有。这样的前台真需要重新培训再上岗。另外，前台桌上留有新鲜的烟灰，可笑的是旁边还竖着个牌子，禁止吸烟，真是滑稽！还有，亲子房住三人，居然只有两张早餐券，不知道酒店的数学是不是没学好。
太一般了，厕所浴室是分开的，只有一个门，太奇怪了，洗脸池在房间内，好奇葩的设计，一次性拖鞋没有，电视闪的没法看，空调没反应，给前台说了，来一个维修的说:你是嫌冷还是嫌热，房间温度28度，你这不问的废话吗！你呀是汪星人吗！折腾半天说你要不行就给前台打电话，我给前台打电话要求换房，前台说安排好了回话，然后一夜再无音讯，害我开窗睡一夜，早上8:10下楼吃早饭，告诉我8:00早餐结束，他妈真是被气死了，果断退房，大家慎重入住。
什么破酒店，我想骂人，冻死了，工作人员居然说让去楼道体会一下，那还住酒店干什么，直接住大街的了，再也不会来，温度10度，在屋里裹羽绒服盖被子
我凌晨2点入住的，中午12点之前必须退房，否则多收一天房钱！极力不推荐！
酒店临街晚上有大车经过隔音不太好，酒店卫生非常不好，很潮有很多小飞虫…整体环境不太好……住的不满意…
贵
差评，早上退房落了一带昨天新买的护肤品，2小时后打电话咨询就说没有。
本来还是比较满意的，虽然有些偏僻，到结账的时候很气人，一条毛巾有黑黑的东西，非得说是我们弄的，还让赔钱40。晕，能怎么办呢？押金还在那里，真是变态
卫生一般，主要是空调没开，冻的要死，很不满意，以后住连锁
周围环境可以，停车方便，唯一不足??就是太冷了没有空调只有暖气，穿着衣服睡了一夜，下次不会再去了
酒店服务差，设施残旧！家庭房的单人床简直没法睡。
还好吧，不是很贵，也还算干净，就是太小了。
暖气不够暖，酒店服务太差，12点不通知退房，超时42分钟要求客户付半天房费。是我见过的最坑爹的酒店。
超垃圾，隔音效果太差，一次性牙刷还收费，前台一个人，订房排队，退房排队！总之感觉很不好！再也不去了
酒店很旧了，设施达不到五星标准，尤其是房间的装修柜子等木制的东西，尤其14楼，下面是空调等低层房间的空调机和锅炉还是什么，有噪音透进来。房间柜子表面的贴皮都已经刮烂了，早餐和早茶都很贵，早餐120多一位，达不到五星标准，很差，吃的少。房间给2瓶景田小瓶矿泉水，客服前台说可以加两瓶免费小矿泉水，再加就收费了，并且推荐喝依云20多一瓶不算服务费，景田小瓶矿泉水都要10元吧，酒店肯定达不到五星标准的，房间内木质柜子和床头柜特别陈旧，沙发表面也不太干净。大厅餐厅的干果48一份，直接上，没有提示收费，结账的时候说都上的，问他为什么不先说一下收费，他说我们都是这样的。不推荐。
从来没有料到一家五星级酒店服务可以差到这种地步！入住一晚酒店收我预付款1500元，结果到餐厅吃饭不让我签房账，提供一张信用卡给餐厅餐厅说刷不出来，我说总台刚刷过不可能刷不出，结果餐厅主管居然说我不付现金就要叫保安！咖啡厅喝一杯咖啡发现有小食，还以为是送的，结账时发现小食比咖啡还贵，最关键我没点过，也没人给我介绍过，只是直接在账单上显示，产生疑问时居然被告知我们酒店就是这样的规矩，我们从来不像人解释。五星级价格，三星级都不如的服务，而且房间设施陈旧，房间灯光暗淡，真心觉得不值！！！网友们，别省那一两百元钱了、去住国际连锁真正的五星级吧！评分：2.0
严重与价格不符，基础陈旧，床感超差。窗外是马路很吵
服务极差，坑人。
服务员态度生硬，房间小，早餐简陋，不推荐。
五星级酒店！吃早夕要注意问好价格，服务员报了三种价，120,125,129都加百分之十五服务费，去总台告诉说108加百分之十五，你说这是什么意思？
酒店前台服务人员态度极差！客房中心服务人员态度恶劣！不配星级酒店
都还勉强吧，送了水果和巧克力。酒店人员服务水准有待提高。从酒店到机场，打表花了50元，绿的。
服务极差,我已经上了一次当,决不会有下次了.同时也会告诫我的朋友的!!
大床变小，床靠背旧且磨损
该酒店设施是很不错的，但工作人员的服务水平低下、餐饮和娱乐的消费水平高的离谱，特别是所有的一切都要加收15[%]的服务费很不合理，且很多消费的背后都强制性的签署高额的小费。其软件管理跟其硬件相比相差甚远，名不副实。
出差使用离机场近
早餐服务态度差。没有人情味。
酒店位置没得说，超好！地铁10号线西南出口出来就是，到机场、转地铁、购物、餐饮都非常方便；酒店本身就一般了，房间比较老了，而且看得出，当初的装修质量和施工都比较马虎，很像经济型酒店；早餐还可以，品种不多，但数量可以保持，这点比以前有所改进了，但许多东西没有标识，不知道容器里面是啥，又看不到，只能靠猜或靠闻了，另外，像粥一类的陶罐放置的位置很不合理，里面的基本够不着；酒店里面还有许多这类不太人性化的设置，住过多次未见改进的，酒店的客人不少，也许位置好就够了？！
位置在三元橋地鐵10號線和機場快軌出口，商務交通非常方便。旁邊有鳳凰匯吃東西不挑的話還可以。硬件設施以國際連鎖品牌來說算一般。下列有4點是本次入住我覺得有落差的：1. 前台人員都蠻酷的，不苟言笑，沒有美系品牌酒店的笑容。2. 1107房入住時發現馬桶座上有明顯的尿漬，這點事最不能接受的。3. 洗手檯的排水非常差。4. 早餐拿了水果放桌上，在去倒杯咖啡時水果被收走了，問題來了，還未食用的梨子又被放回供食區。不浪費食物是好事，但客人取用後不能回收又放回！！！
酒店地理位置非常方便，机场专线或地铁10线一出来就是，硬件还行。卫生一般，浴室里没有地巾，打电话后，半天才拿到。浴缸半面有玻璃，沐浴时水全溅在外面。早餐最搞笑，那么多服务员，不是没筷子就是没饮食杯，或者时没勺子什么的，搞得不认识的老外们也在摇头发笑。看来软件管理还有很多地方有等提高。不然对不起这个价格和档次。
地理位置很优越，地铁、机场专线就在楼下，旁边就是凤凰城购物中心，看电影买东西吃饭都很方便，唯一让我心塞的是，我们定的含双早的标准间，后来因为同行的伙伴想单独住，又另外定了一不含早饭的间房，到最后硬是收了98的早饭费！！！！
其他各项不适用，只就前台服务给予评论。因为是帮朋友预订的，且只接触了前台办理入住的工作人员。 
当天我们大概晚上9点到达酒店办理入住，可能是因为预定代理机构和酒店在确认订单方面有些误解，前台人员表现出的态度非常不专业，服务很令人失望。其中一名女性工作人员很不耐烦，工作时看手机聊微信，接电话本应协助客人和代理沟通，却很不耐烦的当着客人的面在电话上发脾气，没有起到任何积极作用。客人等候将近一个小时，代理机构都知道不断的电话联系表示抱歉并跟进情况，她却在那里不闻不问，不尝试任何方法去帮助客人快速解决问题。 
该酒店位置对于商旅出差比较方便，本人因为是帮助朋友预定，未看到具体设施情况，所以其它几项评价可忽略。但所接触的前台服务只能给予差评，不会再使用该酒店。
卫生间淋雨设施坏了也不舍都换！
地點極好，出門就有地鐵。出租車要向前走50米才看到，千萬不要問前台服務人員幫忙打車，求人要付出代價的！早餐一般。
位置算是挺方便的，10号线地铁站和机场快轨站上，周围吃饭也方便，但是房卡真是让人别扭，住三天，每一天都要重新换卡，换到后来服务员都快不好意思了。 还有卫生，能再用心一点么，洗脸池的下水部分都是黑黑一圈，有点恶心。还有北京的室内不是已经全部禁烟了吗，为什么进到房间里浓浓的烟味，难不成酒店喷的是烟味香水？不知道烟雾报警器的作用是怎样的。 还有，停车真的是很~~~~~~~~不~~~~~~~~~方~~~~~~~~~~~~~~~便！
交通很便利 ，附近吃饭也比较方便，但设施比较陈旧，不太符合四星标准，屋子很小，较一般的大床房小很多 ，水龙头水流也较小，没有挂凉洗衣服的地方，服务一般，
位置很好，就在三元桥地铁出口，本来已经订了其他饭店，一出地铁感觉太方便于是改订了，只是有些失望。很多细节待改进，台灯抬不起头、化妆镜也一个劲的往下垂、厕所门关不实、铁件也生锈、最难以忍受的是马桶盖竟然小马桶约5公分，显然是后来换装的不配套东西，吃早餐服务员不足，每桌餐盘都堆积收拾不及，菜也缺来不及上。如果是四星酒店，他是很值得总部好好整顿治理的分店了。
地理位置便利，可以直接坐机场快轨赶往机场。酒店内部硬件很普通，软件服务亟待提高。入住时并不热情，颇有点儿法国人的傲慢和爱搭不理。离店时前台三台电脑居然两台出故障，真不知道他们上岗前的准备工作是怎么做的？！当时正值造成早晨8点钟，退房客人众多，前台却一直只有三名员工，其中一位女员工业务生疏，由另一位女员工在旁指点帮助。而另外一名男员工给人留下深刻印象，在告诉排队客人说电脑打印机坏了以外，立即消失在边上的办公室，再也不出现了，绝对置众多排队客人于不顾。最后退房耗时将近半小时。总之，此酒店除了坐机场快轨方便外，无其它值得入住的理由，其性价比实在无法恭维。
位置绝对好，门口就是地铁站。其他一般，从性价比来说，比预期略低。最差的就是室内设计，一切设计都很操蛋，比如电源控制、浴室门的开关方式。另外整个装潢不算很旧，但材质比较次，与预期中的酒店定位不符。
前台服务好可怕，一言不发，用写在一张纸上字和我沟通，根本没有服务。大堂安保言行举止不像国际品牌酒店的员工，未经培训过的进城务工人员。没有人帮我拿行李，自己去借用行李车，一句冰冷的话，礼宾部下班了。服务极令人失望。
房间还算干净，设施完备，但空调比较弱，半夜被热醒了，大堂的空调也很弱。浴室的水压，水流都很小，洗澡很不舒服。床上用品质量很差，被套床单手感非常粗糙。
总之，作为一家国际品牌酒店，服务及硬件细节均不符标准。
周边环境不错，离机场快线，地铁非常近。
差评，作为一家中等酒店，出了前台，客房，商务等电话就没打通过，借下酒店基本的设备全都没有，非常失望，不推荐，服务态度也不如住的其他酒店。不推荐
服务相当无语了，冬季入住房间仅一条薄被空调温度不能调，早餐时孩子感冒了和服务员说明带少许到房间吃，服务员竟然说了三遍：这次同意，下不为例！请问我是住酒店还是监狱？！除了交通便利此酒店无可取之处！
酒店位置近江边，在窗户前一览“小蛮腰”，景观很好。床铺比较软，睡习惯了硬床，睡了一晚软床感觉腰酸背痛。早餐居然也每人8元的茶位费，5岁的小孩居然也收。
1、酒店周边无吃饭点
2、酒店无热空调，且拍风声音正当大
3、酒店设施陈旧，但是可以理解
4、住背面的房间，可以看到小蛮腰，和漂亮夜景，除此之外没有任何优点
所以本人再也不会住这样酒店，价格也贵，还不如对面四季酒店
酒店硬件老舊，電梯好慢。房間門鑰匙卡很容易沒有磁。地鐵站離酒店10minute太遠，好不方便！原先訂的房間沒有了，讓我??錢入住了其它房型，總之很糟糕
很多地方的华美达都住过，这家的设施设备的确的差，洗手间漏水，马桶一晚都滴水。大堂一点都不像四星级的标准。前台服务态度不好，办理入住和退房都是特别慢。
定了后就不能取消，行程临时变更也不行，12点前退订都不行，提前付款了还一分都不退！！！好霸道！ 
其他酒店都有如果当晚22:00前没有入住就免费取消 
打电话沟通的时候，携程和酒店之间来回踢皮球，一直拖到下午3-4点告知不能退，携程和酒店互相推诿，都说对方不愿意退，我也是无语了...... 
我想说，我中午12点前退订，会影响到什么啊？12点前退订，，其他旅客还可以预定啊！
酒店老，硬件跟不上。
酒店设施太陈旧了，每次去广州都住的这家酒店，总的来说卫生还不错，然后游泳一定要登记身份证了才可以
设施旧，卫生差，服务差，周围吃的档次低，还提价
酒店房间中规中矩。但酒店特色有班车到广领馆。位置也不错，由于细雨，就没晨跑。不过还是途经小蛮腰。哈哈
不让修改入住人的名字，造成大半夜的沟通这事，闹的非常不开心。
是住过的最差的酒店服务 大堂经理的眼神对待客人 简直就是对待敌人！若非真的要睡马路 建议大家千万别选择这家酒店
体验太差！房间有蟑螂，浴缸里有头发。以后再不会入住这家华美达了！房间里没有意见薄，真想提醒酒店这种服务和管理是怎么达到四星的，简直开玩笑！
在酒店不小心落下了700现金 隔天找不到钱才想起来 打电话问酒店说没有 我也真的是无话可说??我都还记得我拿起来了却还说没有 设备还那么旧 浴室真是不好 洗澡还要站浴缸里 浴缸看起来又小又脏 打开的那瞬间还以为喷头要爆了 好吧反正给我印象很差 下次去广州 不会再来这家酒店了
价格贵，设施差。床超不舒服的
以后不要把正对设备间的房间拿出来了，或把窗户玻璃用双层隔音的，否则影响华美达……
酒店离地铁一号线不近，最值得吐槽的是价格不算便宜还早自己再买洗漱用品，买完洗漱用品还没有毛巾，还得自己买，出了多年差，第一次住7天，不知道其他7天是不是也这样，反正以后不会再来！
设施太老了。房间里一股霉味。入住时也没说洗漱用品需要购买，谁知道房间里没有啊。而且也不便宜。啧啧…
环境太恶劣，墙壁裂了个口子，空调漏水都把墙上弄湿了，卫生间恶劣的不行，住过最垃圾的七天，都不如杂牌军
服务不错，房间挺多，停车方便，其他非常一般。
环境差，房间价格贵且没有牙刷牙膏，还让顾客自己购买。从没遇到这样的酒店，差评。
很差劲
房间有味
一股油烟味，差评
夜里蚊子咬死了，电蚊香没有蚊香片摆设
比较偏僻，环境一般
酒店地段不错，离龙之梦很近，很方便
真心不好！
就那样
环境一般，电视反应慢，马桶也是不干净的，是主导现在的七天最糟糕的一次。。
入住一楼的房间很大的霉味，煎熬的一个晚上呀
不隔音，光线偏暗。价格还不便宜。不过订的比较晚。本想订同济大学附近的。都订满了。要提前几天订还可能订到比较近的。晚了就没得挑了。好在可以随时取消。反正就住一晚。卫生间连雨帘都没有。不过水还蛮热的。
房间小窗通走廊，关闭隔音很差。床上有头发，有股怪味！
前台那个老头叼炸天了，怕住客给差评宁愿不要别人住。太没有自信了。。。。。禁不住刺激的不建议住这个宾馆。
太晚了，住一晚还行，条件简陋。
没有别的的连锁酒店好，房屋设计很一般，空间很小。设施的质量比较差，墙面油漆有脱落，卫生一般般，建议自带毛巾睡衣等。
挺不满意的
一般般，隔音差，装修还可以
没有窗户，有味道。下次应该不会再考虑了。
房间非常小，床单没洗过，哎，找不到酒店才住的
看着好评订的，结果。。首先房间小，绝对没写的18平米，其次厕所有上次人用完的沐浴露袋子，还有隔音很差，旁边房开个水都听的到，外面敲门总以为是敲自己的。。
今晚，上海水舍酒店，一家慕名而来的设计师酒店，酒店外观，大堂，前台确实不同，利用老房子斑驳的旧墙皮，清水水泥地面，设计感极强。入住，推开房门，惊异于设计师的俏皮和生活感，地上摆放几个购物袋，几片纸，床头边地下睡衣随意卷成一团，冰箱柜呈打开妆，完全不同豪华酒店的整洁。地上两双拖鞋打开，仿佛被穿过，但又有未打开的一双备用，于是满意住下，唯一不满意的就是卫生不够，咖啡杯，遥控器，桌面好多灰尘，咖啡勺好象忘了洗。十点半睡下。忽然想起地面摆放的袋子看看是什么东西，打开一看，是商场的购物袋，还有今天的小票，哥一下子想起其他状况，立即打电话给前台，问：这些是你们设计的一部分吗？前台说不是的，那么答案呢？她说应该是你住进了没有打扫的房间，十分抱歉。
哥当场内心崩溃，千万头草泥马奔腾而过，全身发痒[尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬][尴尬]
早上又无语了，7:25去早餐，进去后告诉我7:30。让我先出去
7:30进去，坐下，让我去边上的桌子，说这个是准备午餐的
设计师酒店，它的属性是酒店好不好！不要只剩下设计
住过同价位中最差的酒店没有之一！打着极简装潢的噱头 偷工减料 硬件糟糕 好似招待所！服务也是生硬 定了堤岸套房 给我们另外一间 还说都差不多的 换完房间后 房间电视机是坏的 来了一位修理员看了一下说“修不好”就走了 总之这房间值300一晚不能再多
对上海水舍酒店好感度直降为负数，酒店自己没停车场很不方便不说吧，酒店服务员大部分都很冷淡，一副事不关己的样子，房间卫生很粗糙，各种角落都很脏，打扫很马虎，房间也不放地巾，还是我自己要来的，房间里装修用料都很廉价，相比酒店公共设施，可谓金玉其外，败絮其中，房间插头少，不人性化，信号差不到不要不要的，无线连了跟断网了似的，餐厅东西又难吃，凯撒沙拉咸到齁死人，餐厅经理一老外还拽得要死，竟然说室外不准拍照，说是有专利，omg，这样的室外餐厅环境上海一抓一大把好不好，还自我感觉很牛逼，房间舒适度为0，对不起它1000+的房价，差评差评差评！
绝对对不起这个价格，卫生间反臭极其严重，经过沟通也没能够解决，设备用的也是比较便宜的。虽然工业风的设计还算亮点，但绝对不值这个家。早知道订半岛了。
理論與現實的差距⋯⋯價格賣的無非是地段罷了，同樣的價格，住鉑悅、茂悅、威斯汀⋯完全沒問題
服务与价格太不配，很差很差
只能说不想再来第二次，不值这个价，服务也是，房间也是
设施很一般
服务非常差！订的是29平方的房间，服务员给我开了个19平方的房间，后来被我发觉要求换回我预订的房间，开始前台说没有弄错！我把预订信息给她看了改说没房间！折腾了一个小时最终给我换18B房间 ！结果换过来的房间超级臭！这种价格这种服务 真是太晕了。非常不愉快
真的是去了第一次就不会去第二次 一开始定了基础房房间太小了又定了一间套房 除了房间大点没什么好的 酒店服务太差了 凶嘛凶的要死 同样的价格我可以到别的服务态度好的酒店 不可能再花钱受这个罪了
这种拍出来好看，住的超级垃圾的店还是少住，性价比超低，最多值4.5百的价格，付了五星酒店的价格住的还不如快捷，一整个晚上闻厕所的臭味，恶心死了！
莫名而来，失望而归！差死了，没有任何值得欣赏的！
差评！！！史上最坑爹的酒店，没有之一！！！
比照片上要差！
酒店已经不能用差来形容了，是很差很差！一进房间门就一股下水道的味道，找半天是从洗手间里涌出来的味道。床头板是一晃一晃的，随时有掉下来的感觉。空调插开关就启动，只能是冷气，遥控器根本就没用。说好的免费WIFI根本就没信号。
早餐食堂那大爷跟有病似的，你们酒店可以考虑换一换！吃早饭去大爷语气特别不好，还说盘子碗就告诉你一次，再问就不告诉你！态度特别垃圾！跟客人特别凶的说看这看哪不看就不告诉你！有这样的么！怎么找的人！
真的是很差的一家店，卫生很烂，位置很烂，晚上马路上施工生意超级大，打电话找了好几遍前台，说出去协调，也没有结果，根本没办法睡觉
对面房间是pao房，那个大姐不断接客还争吵。洗手间太小，淋浴水不好，一进门差点被绊倒。我在二楼
周边环境嘈杂，早餐极差，这房价，服务也一般。附近餐饮少，无大型超市，整体一般般。
卫生间门没锁，关不上，有味道，没有衣柜，冰箱，卫生间门把手轻轻一拉就断了赔了50块钱
比较旧 隔音不好
服务态度特差！服务人员素质很低，可能文化业不高，缺乏教养。考虑他们文化低挣钱少素质低不想喝她们计较。
很一般，好像没有其他速8酒店设施好。
有小强，还有说好的28平那
照片和实际房间不符！速8很是让我失望，多说无益！
都这样了还让写评论，破地方和旅馆没啥区别
真心不行
价格贵 方便。                nn
和站前小旅社没什么区别
非常不满意 首先是携程 前一天晚上预订 说第二天11点前才能确认 那好 我就等吧 等到早上说确认了 当天能入住 那我就把其他预订的给取消了 刚准备出发 宾馆来个电话说预订的房型没了 要换无窗的 这个点 我还能怎么样 说要不取消要不改 那一个小时前才确认的是耍我咯？临时只能答应更改房型，好嘛 入住了 大床房 一般常识都是双人的吧 房间小的转个身都难不说 拖鞋只有一双 卫生间开门对着床 一股马桶味 体验真是极差
差评是给携程网的垃圾返现流程，预定没有提示需要点击使用优惠卷才可以返现，预定入住后要返现了才知道，有种受骗的感觉
位置稍微偏僻，硬件一般，网络一般
不怎么样、服务差，没有发票，不推荐
地方太小，浴室没有门
说好的返现根本没有
说好的返现呢？订单详情界面根本没有申请返现啊，不会再在携程预订了。不要打电话，留的朋友信息。
你房间敢再小一点吗，小的令人发指，房间吧电视突显的特别大，如上图。房价除以面积比七天如家还贵，按平米算根本无性价比可言，卫生间没有门，天热会很潮湿，排气扇还是坏的
对内的窗子打不开，无法通风，排气扇还是坏的，连住几天因为里面有东西外出时房间不能开门通风，回来你会受不了的
可能是14年上半年刚装修过，算比较新，但他们打扫卫生从不拖地，干净不了多久
WiFi很不稳定
酒店离地铁五莲路很远，距离东陆路2号口较进，步行十五到二十分钟的样子，
其实同等价位确实比较差
房间特别的不隔音，前台接待服务超差，交通还可以。
酒店位置不错，就是房间太小，服务员态度要加强培训，卫生间淋浴房也还不错，挑了有窗的房间，不然要闷死，呵呵呵呵，100出头，性价比算高的了吧。
第一次去客户那里，地方不清楚，飞机晚到随便订了一个落脚的地方；房间太小，但服务还是不错的，其它方面就一般了，毕竟只要99
早上就在装修，7点半就吵醒了 倒。。。。。
位置太偏
整体不错，但是太老了，装修很旧了
也就这个价钱不如快捷酒店
老了，一般。
位置还可以，周边有一些吃饭的地方，就是出行很不方便，公交车很少，离地铁很远，非常难打车。设施比较老了，服务和卫生一般，就是房间上网很不方便，经常没有信号。性价比不高
老公说很旧，不过这家是我研究老公要去的地方相对好的了，位置合适，就算是好。。。。。。。
服务几乎没有，比较安静。
设施真的很旧
一般，不建议
实在没办法，才定这个酒店。。。
房间卫生和设施一般，属于古老式的，早餐一般。
千万不要去这家酒店入住，没有见过如此烂的服务，我在这家酒店刷的预授权500元，居然到现在都一直扣在那里，跟携程投诉过两次了，还没有解决。住了多年的酒店，这是第一家，服务是一副老国企的态度，附近酒店多了，奉劝大家去别家。
服务不人性化，定个房只送一个早餐！！！！
可怕 就两字概括一下！一进门右手边一个柜子一面镜子一盆花 然后进去床单和枕头床单都泛黄 给人一种恶性感觉 更夸张的是一个柜子里一打开可以看见黑黑的 一个空调立在那 然后一楼通到三楼 当时住的就是三楼 而且我们准备走的时候电梯都找不见 打电话问说有一个单项的电梯可以下楼 绕了一圈没找见 最后还是找到一个可以通到楼下的安全通道下楼的 妈的 我一个阳刚男性 不是说我胆小 但凡你有三个男性你都会怂 我的天哦 md 还480 想的我都打喷嚏 感冒
位置很好，周围也有超市和小餐厅，但酒店的格局不喜欢。其实是酒店公寓，电梯位置非常难找，环环绕绕的，方向感不好的人根本找不到出口，整个一个大平层有50-100个房间，但走廊不是笔直的，而是曲曲折折环形的。
房间有些问题，马桶堵了，洗手盆也不下水，就住一晚早上就很急的退房了。不推荐⋯
就是在民宅里买点公寓
还不错，性价比很高
非常不好的体验，经常跳闸，洗浴和马桶在一起的。客房打扫是要客人自己打电话通知的，不通知就不打扫。
很差
整体感觉不好，不值这个价钱！
差差差！！！
一般性的sghhgffgffdd
酒店位于市中心，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨，相比同档次酒店，性价比很高。服务员很热情，还推荐了酒店免费的SPA体验，下次还会入住
原本有住过这边觉得还可以，
这次再入住，因为整个小区的设施关系，
空调是没有作用，只有送风。
装修也粗糙的，
就是这边算市中心区，
交通和吃吃逛逛都很方便，
个人觉得以这个房间价位而言,性价比稍低。
说实话，这次住这个酒店是没办法的办法，本来订的酒店没注意到店时间，给酒店直接给别人了，居然也不来个电话！这个店设施说实在的不咋地，好多东西都是坏的，将就着用而已，别的说不出啥了！
洗漱用品很脏，房间也有很多灰，感觉很久没打扫，设施比较旧，大体位置还是方便的，离三里屯很近，不过酒店有点难找，说是有无线网，结果被告之无线网房间是接收不到的
三号楼的装修还可以，但我的房间空调不行，换到了五号楼，房间的装修简单，而且有点旧。
第1天:外面大厅玩游戏，热热闹闹吵到晚上3点多，等着他们安静了才能睡得着，早上又被走廊里大声嚷嚷的声音吵醒，一看表还不到7点；
第2天:按酒店地址寄了件快递，结果竟然前台不给收。打电话好说歹说，最后给放在了吧台；吹风机吹个30秒就不工作了，据说是因为一过烫就会自动停我也是醉了。。。
第3天:十一点半，吧台的音乐直传到我们的单间，在这个音量下想睡着？呵呵。不过要说的是前两天的时候没有出现这个情况，大概是大厅里玩嗨了。
总结:大概青旅就是这样的存在吧，或者玩游戏玩到high，或者泡吧泡到high。对于像我这种晚上只想好好睡一觉的人来说，反正这次住青旅是不满意的体验。如果不是行李太重懒得挪窝，我想我早就搬走了。。。
p.s.到地铁走路要7分钟左右，这个距离并不算方便，价格比较其他青旅也不算便宜。不晓得富山这么火的原因在哪里。。。离南锣鼓巷后海貌似挺近？但是我已经去了很多遍。。。于是我只好去了附近的孔庙以解心头郁闷。。。
这个去了比较失望吧，没有想象中的那么好，设施特别陈旧，枕头套是脏的，价格也不便宜，服务态度一般，临走的时候让自己把枕头套取下来，不过挺热闹的，氛围比较好，喜欢热闹的朋友可以考虑可能我朋友不太喜欢这种风格，住了一晚就换地方了
青旅有一个工作人员态度不好，洗澡洗了一半喷头断水，还看到有虫子和蚊子，宿舍卫生需极大改善。同宿舍的人都不懂得尊重别人，凌晨起床动大作讲话超级大声，用吹风机吹头发也不会关浴室门。是我住过最贵最不满意的青旅！
这是我住过的最差的（没有“之一”）青旅，我分别从软硬件说一下，首先说硬件，看图片，卫生间烂就烂了，马桶是后加的根本没法用，盖子是后配的只能掀起这一个盖，男生嘘嘘也只能这样了，再说房间里面，这设计师不知道从哪跑出来的，卧室设计的像打鸡血的颜色，墙壁又脏又烂，电视是不可以看的，有线电视的线和电源线都是拔下来的，再看放电视的桌子，一个简约的烂桌子旁边却配了一个拍鬼片用的老凳子。再说软件吧，前台有个男小伙，长着一张粉刺后遗症（坑坑洼洼）的脸，服务态度极其恶劣。我去前台登记竟然告诉我，他们后台出现问题了，今天才看到订单（我可是提前一周定的），房间没了，安排我到别的青旅，而且是一副死猪不怕开水烫的德性。后来又来了一个小伙不知怎么捣弄以后告诉我又有房间了，结果就这么幸运的入住了。
这次就去了安排三楼，自己一个人，第二次比较好找，但是厕所在哪，可不可以洗澡，不同人都不一样的答复，最最最受不了冷的要死，暖气没开空调关闭，wifi给力，感觉北京人都很冷很饿很累很，冻手！！！
没有暖气都不说了，起码换台大功率空调好嘛，6人间只有一部700多瓦的小一匹空调，天寒地冻，下铺的人冷得直啰嗦无法入睡。 北京最冷的这几天居然把热水供应也停了。 价格确实便宜， 但却是以完全牺牲环境的代价来换， 如果想在北京稍微舒适地出游，还是令寻别处吧，真是不推荐
酒店还算好找，2号线安定门站A口出去过了马路一直走到安定门内大街往前一点拐进车辇店胡同走不远就是了，奇怪的是里面还有个工商所还是啥的，顿时感觉好有安全感，涂鸦墙还时不时会有外国人更新，昨晚回来正好看见他们在涂好有意思。 
不过说实在话，地理位置其实没有网上说的那么便利，确实走10分钟路程就有一个地铁站，可关键是旅客拖着个行李箱走完那一段长长的楼梯（老地铁站没有电梯）之后还得走个十分钟，那就不是一般的远了。不过还好2号线很方便，去哪都可以，关键是离东直门很近，只有两个站，去到转机场线非常快。 
设施比较陈旧，还好卫生间够大，吹风筒也没有，热水壶也没配一个，好在事先有考虑到这种情况，不然真的够呛。这样的房间收一个人八九十的价格实在有点暴利，关键是美团才六十多的价格到了携程艺龙去哪儿就成了八九十这就有点说不过去了，不过对于背包客和短暂停留的游人来讲也算过得去了吧。 
服务其实也还好，出去地铁口找不着北的时候打了电话问很耐心讲解，去到办理入住跟离店也很快，就是发票机坏了没给打印发票，不过这也不大影响。总的来说，对于想体验青旅的我来说这次可谓是过了把瘾，认识了不少人，因为每天总是有不同的人来去，都是短暂停留，也算是种特别的经历吧，下次去得找间四合院的来，不过应该是不会再去了，北京其实并没有想象中那么好。
真的很一般···在前台那好房卡之后打开房间的门竟然没有打扫，乱七八糟的，我还以为我走错房间，马桶盖掀不开，找前台要的双面胶给粘开固定住的，住的那一天太冷了，没有热水，问前台说是水管冻爆了···零下十几度没热水···暖气没有，空调也不大给力。定的三间标间同事一起的，俩人一来看到没热水退了一间房去找了别的地方住的，我们回来的晚也就将就入住了。
这次是续订，对于前两天的印象较好。可能是工作日客流量比较少 
从续订当日，房间的灯就坏了，在前台登记了数次要求维修，直到7号早上离店都没有结果。服务有待加强，就算你人气旺。 
公共卫生间的条件不好，店里是采用卫生间和淋雨一体的设计，可是淋雨的花伞几个都是坏的，重点是厕所的配置数量严重不够，且每次必须从三楼下到一楼，还要排队等着。 
离店时要求旅社开具增值发票，订单上说明了所交的钱是含税和服务费的。店家却以费用只包含房费为由，如需开具发票额外收取10[%]的税费。没见过这么办事的，就算是税点，你以为我不懂行啊，15[%]好吗。 
最后，在续订的时候，明明有返现的活动，订单中却没有出现。不明白是哪个环节出错了。其实我觉得是商家很明显觉得客人是不会走了，能省的钱就省了吧。不然我不明白，首次订房享受到的优惠，续订的时候，为什么会无理由取消了。（我在订的时候，是看到的，活动依然有效）
刚去办入住的时候碰到一个莫名其妙的人，非让我们扫微信，然后才告诉我们在哪里办入住。还开玩笑说不扫把腿打断……进了房间之后，可能由于不经常通风，房间里都有一股味道，卫生间里味道更重。马桶的盖子还有点问题。门锁感觉不是很安全的样子，晚上睡觉的时候用柜子椅子把门给堵住，住了三天，每天都住得提心吊胆的。外面倒是有不少吃的地方，但小胡同里，有些看着也不是很干净。
青年旅社，离2号线较近，离国子监、簋街都比较近，闹中取静。落宿此处，给人感觉像个高中生、大学生住校的感觉。一楼还有个酒吧，外国友人比较多。但是唯一遗憾的是，我选的是8人一间，有些人来的比较晚，影响睡眠。所以可能更适合那些睡眠质量超好的，一碰枕头就睡的人。
酒店设施太旧，房间潮湿，标间价格赶上商务酒店了，真心不推荐
实在是无语  大冬天没有热水 没有热水也就忍了  居然房间空调开设定关闭时间  大晚上喝房间和冰窖一样  这是有史以来最扯的青年旅社  不过前台服务小哥但是不错  设施设备确实不行
整体还可以，晚上有些冷开了空调半夜也不制热，不知道怎么回事，其他的都不错附近都很繁华的。
富山青旅位置挺好的，坐公交和地铁都挺方便的，但感觉房间里的卫生一般，我预订的是4人间的独卫，但去了之后给我安排的是6人间的，价格是一样的。
1.电梯惊魂伤不起。吃完饭回酒店坐电梯时有个酒店员工在电梯门口在等着什么，我们进电梯也没有阻止，按了按钮到4楼跟男友聊了会门还没开才发现电梯停在2楼不动了，按开门按钮也没有反应。急忙按紧急联络按钮，第二次才有人说话。虽然说被困不是很久，但真的是吓到了。无法理解员工已经发现电梯有故障了，为什么就任由我们上了电梯什么都没说，真出了事情怎么办？？？ 
2.本来是冲着接送机才定的，到酒店后才发现早上只有送，下午只有接机，来回市区我们要先打的到虹桥火车站再转地铁。 
3. 到房间后清洁人员还在打扫房间，很惊讶的看到卫生阿姨是用马桶里的水来拖地板，拖了地板再用马桶里的水沾下再继续拖，实在有有够恶心。 
很差。同地址附近好几家同名店，连出租车司机都搞不明白，服务态度不好，居住环境差，更不能接受的是这里网订房价比实时实地标价能差100多元。这类店应该剔除。
竟然没热水！
不推荐，环境差，服务态度差，电视也是坏的，只是因为离机场近而已。
差的一塌糊涂
还不错，适合我们这种低消费者。
不知道是不是如家的传统，马桶上永远有毛发
房间小
过了时间自动取消，建议可以跟客人去人下再取消。
很多蚊子
半夜到的酒店！服务员很不专业，还是携程网的服务员解决问题了！谢谢，
酒店离上海虹桥火车站很近，地位位置不错，但电脑的网速超慢，电视看不了，找总台2次叫人来修，说一会儿到，结果一个晚上也没来，第二早上又打电话给总台，才来弄，哎。
1.位置不算近，打车20块，而且比较偏
2.地毯很破，看上去很脏
3.服务不尽人意，借冰箱放一下227g的小块奶酪，看都没看直接回应没有。要个纸袋，没有。汉庭提供的是环保袋，一般酒店每个房间都会配备1-2个纸袋供客人使用。定的商务大床房，给的大床房，空间窄，床和电视之间只够一个人走，脏乱差，床头一个灯破的，抬头一看梁上的木条都离开墙壁好远了，年代久远，拐角的房间，浴室只有一点点，还没隔壁标间宽敞，付的多住的差！！！！
4.浴帘很脏，墙壁那种瓷砖看上去感觉很脏，很脏，像廉价汽车旅馆的感觉。早知道就定锦江之星了，和对面的格林豪泰比起来这个如家真的是让人无语。
那么多好评不晓得怎么来的，被忽悠定了这家，比80几号那家和motel在一起的如家差差差。什么接送机，只送2号航站楼！！
总体来说还是可以，就是酒店明明说有早上接机的位置要在多点啦
隔音太差
服务态度一般，下雨了我要出去办事借酒店的雨伞，前台服务员说要收我30元押金，我进店时交了押金200块的，让她在进酒店时交的押金里扣，前台服务员不答应，无奈我只能淋雨出去。还有就是星期六网上预交了房租，可我晚上回来住宿时前台服务员说星期六要额外多加30块钱……这样服务不人性化，收费不透明的服务态度和服务质量让人非常失望！影响深圳的形象！！！
樟樹布，算舒適，附近沒太多東西吃。
十分吵，差，十分糟糕
不是太好
沒有人權的酒店
服务质量差，停车场管理欠缺。吵
那次住了两晚，第二天竟然没给我搞卫生，此为第一点不爽。其次，最让人生气的是，第一天入住时，前台收取我500块的押金，这本来没什么，然而第二天下午在酒店睡午觉，突然前台打电话给我说要我交当天的押金，才刚刚睡着的我被吵醒，而且听到说要我下楼交押金，很来气，心想：入住那天不是交了500吗？为什么第二天还要我交？为什么入住那天不叫我把两天的押金给一起交？500块的押金本来也够两天的费用呀，凭什么还这么多此一举，让顾客下楼再交一次？觉得很无奈。此外，酒店的网络也不给力。最后，在酒店点餐，说餐厅在装修，没有饭。只有点心，点了一份小笼包，12块，才他妈4个，靠，然后还要加收3块的服务费。其实不是钱的问题，只是觉得这样的服务，只能让人，哎，算了，下次不会再住。
從沒住過如此糟糕的酒店！要前台給多一張房卡，要收50元，還不可以從押金里扣。在房間里要多一條浴巾，收10元！讓送電話充電器，回答沒有。送多一個枕頭，回答還是沒有！簡直像住了一家黑店！附近酒店多的是！慎重選擇！
态度很市井丶脏丶停车场都难停车，还收费
环境配套卫生都较满意，性价比高！
在携程从来没遇到的事情，在这个酒店发生！希望店家领导对待顾客以诚相待，以礼服人！先做人后做事！！
房间太小，设施倒是齐全，交通比较方便。
服务态度不好，住了两天没要他们打扫，要个干净浴巾特别不耐烦。
窗户对着主干道，噪音好大，房间隔音一点不好。吵的睡不着觉！！！
马路边的房间，晚上非常的吵！
携程订的，379的房间，也太坑爹了，差评没商量，门店摆出来的价格才179。最差的一次
凑合住
觉得此生不会在入住第二次，服务员态度差，wife都没有3g网快，电视小，空间还好
烂
虽然该店是新装修的，但是装修质量不行。一到店里给我开了个四楼的房间，走进去发现没电视，到总台换房间给我换了五楼的，电梯不能上四楼去拿行李，直上五楼，再步行至四楼提行李。五楼的房门打开严重的装修残留味，临到退房都是很大一股味。另外，卫生间浴室门是脱的，空调摆风的叶子是也是不能动的。房间衣架是我问打扫卫生的阿姨要的，房间没有配，具体说是我的这间房的衣架不翼而飞。椅子上有很多灰层，白点，很脏，是我重新擦干净的。网上说的是15平米的房间，实际到店连15平方都没有，对此，总台的小伙子给了我一个答复：“前边还有一个汉庭，那里有25平方的房间，要两百多块钱一晚，你可以去看看，不过现在可能订不到了，满了。”并且告诉我25平米是网站写的，跟他们无关。当我要跟这个戴眼镜小个子的小伙子理论的时候，他直接不理我，眼都不看我一下，这就是连锁酒店的服务态度。
所以，强烈不推荐该店！！！这条路上还有一家汉庭，离这家汉庭有一站的路程，离地铁口不足50米，交通非常方便，对面就是超市，购物也非常方便，大家可以去那家汉庭。
因为第一晚我们有事耽误了，没有在18点前入住，结果酒店把我们的房间取消了，等我们到店的时候，前台一位男士各种唠叨，各位嫌弃我们到店晚。之前我们也有过到店晚的酒店，人家酒店就给我们打电话确认是否入住，或者携程工作人员也会电话沟通，结果这次什么电话都没有直接取消。最后弄的好像很不情愿的给我们安排住宿。大床房小的和其他酒店的单间一样，两个人转身都要碰到，更别说还带了个小孩，孩子只能在床上玩。另外双床房靠马路，白天吵晚上吵，轰隆隆的小孩根本没办法睡觉，害的我朋友的孩子整夜整夜闹。我们是定的2个晚上，第二个晚上我们要取消，结果酒店说没办法取消，因为我们定的时候就两个晚上两间房。有这种道理的啊，结果我们又被强制的在这里待了一晚，这次南京之行实在太垃圾了。全被这汉庭搞的心情极差。以后出门绝对不住汉庭，太差。
房小，比较吵，卫生间下水道不畅，花洒角度不能固定（2家江苏汉庭都这样，怀疑集中采购了伪劣产品）。
离地铁站不远，交通方便，离湖南路美食街2公里路程，可以去狮子桥吃小吃，就是房间靠马路，比较不隔音，望改进!
地段有点尴尬，离地铁站更近的一家玄武门店，很干净，房间太小，隔着马路，有点吵
宾馆在许府巷附近，临马路，你可晓得那车水马龙声！整夜不得安宁。窗户关了也不隔音，就像睡在马路上一样！设施还行，梳子没有！总之不会再来！
出了地铁要走一段距离，另一家汉庭出了地铁口就是更方便。房间非常小，2个人都转不开身 ，以为所有汉庭都这样，因为苏州的3晚也定的汉庭，有点郁闷，结果苏州的汉庭房间非常大，很满意。南京的这家汉庭，服务态度一般，问啥啥不知，晚上大床房不多给被子。卫生还可以，总之不建议入住。
一进门，看见蟑螂，吓死
性价比太差
新开的酒店，有点味道，经验还不丰富，注意水龙头热水和冷水是反的，要自带矿泉水，热水器器皿里有别人用过的东西。早餐一般。离出差目的地极近而已。空调足。马路吵，属于快捷酒店类型。而且不能当场开发票，发票也不是该酒店章。商旅出差千万别选
现实和图片差距大，早餐太烂。
注意千万不要选朝后面的房间，好小好小，跟描述完全不一样，而且店面超小，感觉不值这个价，下次不会再选择
很一般，没停车位
停车非常困难，住宿环境卫生不佳，在居民区，很不方便
图片太“高大上”，现实太骨感。唯一卫生不错
这个要是我住过倒数第二差， 没一个敢争倒数第一的。房间有老鼠！！！老鼠！！！！老鼠！！！难道在天花板交配？！大半夜的一直吵！让人根本睡不着觉！
酒店太小了。这个价格没有睡衣
房间总体比较简单，设施一般般，晚上竟然这个天气有蚊子，折腾死了
门面小，前厅小，车库小啊，只有房间倒是算得上宽敞。
房间很一般，特别是自驾游就不用住了，小区根本没办法停的下车
服务较差，停车卷故意忘记给我，
在此来给大家分享此次入住的感受：
1. 此公寓酒店就在杭州东站边上，出站走5分钟即可到达，由于到杭州太晚了明天一早要坐车，只好从携程网上找到这最方便的位置，
2. 前台办理入住是位40岁左右的先生，房费刷卡后另交100押金，房间是在另外一幢12楼，另外一位先生给指了一下前面10米左右转左大门进去上楼，到了大门口一时愣住了（图2），这是另外一家宾馆，难道走错了？问那保安说没错就上楼了，到了12楼出电梯又愣住了（见到挂着苍灵酒店的牌子）图3，用手机打前台问服务员说：你管那牌子干嘛，没错进去好了，进入走廊冷冷清清的感觉整个楼层就我一个人入住（心里有点小紧张）；建议单身女孩不要选择入住。
3. 进入房间发现设置老旧，打开每个抽屉开发现很多坏锁或杂物，感觉像出租房。洗漱用品与拆过的电蚊香什么乱七八糟的东西放一起，所以我不敢用里面的东西，说不定毛巾被什么都没更换，
4. 第二天退房，前台就只有一位先生办理，退房的各种人多，办理退房开发票实在太慢，至少等了接近20分钟才办好，住这里的都是赶路的，
如果不是因为太晚了不方便找住的地方，100个不会选择这里！
出门旅游在外一定要看过房间！！老板信誓旦旦的说先上去不好下来退钱给我，千万不要相信这种话啊，因为老板就是抓住了游客嫌麻烦的心理！！房间内也没有电话，根本不能打电话给总机，我11点打电话问老板为什么没有房间的wifi，老板说等会过来给我弄，结果11点30我又打电话给老板，老板还是说马上来给我弄，这就是忽悠你不带你玩的典型案例，然后就是一觉到天明，也没有见到老板来给我弄wify，总之一句话，除了离高铁站近几乎一无是处。。。房间环境，大家自己看图吧，毛巾也一般，糙！
地理位置很好，出了西广场即是新风路，往右手边走100m左右就可以看到升腾酒店，房间很大，设施齐全但对于短时间入住顾客是摆设没有用，虽然后面就是列车铁路晚上睡觉依然还是很安静，缺点是房间里面的小沙发即其它一些摆设物件不干净看起来脏兮兮的 总体来说不值这个价，如果不是晚上到达的旅客或时间充裕的可以选择距离车站远一点的酒店
位置很便利，离火车东站很近，房间不大，可能是特价房的缘故。房间卫生有待加强，毛巾什么的不干净，没有使用。
如果不是因为第二天朋友要赶高铁没办法…当时就想换地方…房间里设施简陋而且卫生条件实在糟糕…沙发凳上还有不知道哪一轮房客吐的瓜子皮…感觉挺糟糕的…除了离高铁站近想不到还有什么优点。大半夜打电话问老板酒店位置态度超级不耐烦还挂我电话…冒雨找到了酒店等办入住，结果有三个人是临时来按照门市价办理的，老板就撇下我们不管先给他们办了…携程价格便宜所以要被歧视点么…呵呵哒
酒店离火车站很近，房间一般般，无线信号不稳定，卫生间小，空调效果不理想，电视没法看。 不值这个价，出门在外也只能凑合了。
离车站走路5分钟左右，周边吃饭超级方便（酒店周边基本上想吃的都有）。推荐！早上退房的前台小伙脾气还是要改改，服务行业嘛，什么客人都要面对，要收起自己的脾气和态度
太烂了。房间床超级小。电视是坏的，没有无线。厕所的水管也歪了。什么都是脏兮兮得。去的时候房间居然还没打扫。匆匆打扫完就就走了。太差劲了。服务态度也很不好。门居然还是钥匙开的。
性价比真的不高，还不如多出200住君亭了，唉我真是失策！住一个晚上踩死五个大虫子，吓死宝宝了！窗子没纱窗，关上房间太闷，只好开着，但是火车和汽车的声音又太吵，唉！总之很不好的一次入住体验，不推荐！
这酒店就是一公寓式酒店，酒店的浴室门都是坏的，整块拆了出来也没安装好，地板还是很多的灰尘，最让人噁心的是我早早订好的房间，到了那边提前查了一下记录，订的时候168，到那边问订成功有没有看到，居然告诉我情人节那天的房间这个价钱住不了，要加价，我真想问你咋不上天呢？一点诚信都没有！还说让我自己去跟携程沟通，跟他没有关系，真让我非常生气，看着还可以退直接就订其它酒店了，反正一条街道都是，真是的！
这就是前台给我安排的房间，房间卫生都没有打扫，进去直接把我吓一跳。
热水设备更是差到不行，只够一个人洗几分钟，致电前台态度非常差，不但没解决问题，还挂我电话
距离车站比较近，步行5分钟，周边有超市小吃很方便，就是被子感觉有点不太舒服！晚上火车进站会有声音，其他都还不错
从来没住过这么差的酒店，到处是小蟑螂一进房味道超差，厕所门玻璃裂了也没修理超怕突然全部裂开！ 订了二晚前台只订一晚，第二天晚上前台的人还自己拿钥匙开门进房要收房费，太奇特的事了！ 虽然说距离高铁站近，但高铁站太大如果是打算旅游者不建议因为光在高铁转地铁就有的你走很久了！ 附近都没好的餐厅连吃个早都到高铁站内！ 超级扫性的一次杭州游
优点，离火车站算近，步行5分钟！房间正对面杭州东，闹中取静，房间设备较多，还行！
缺点:房间没有可消费的，晚上饿了泡面也没有，没有早餐，洗浴房太小，沐浴露臭的！
就是速8酒店！ 大家千万不要上当 当时看见有网友评论没有引起足够重视 结果还是花的三星的钱 住的快捷。 大港自身主楼晚上基本漆黑 没有房间分配 全部入住速8北楼。酒店前台服务态度很差，晚上20:30左右到，估计要下班 急躁的很。 只能说如果不想被甩脸子 就不要这时候到吧 厚厚 奇葩的是三人间 两份早餐 我也是醉了 还不如直接到速8门店 相同价格 还三份早餐
整体感觉还不错，价格适中
不满意
速8快捷酒店！设施陈旧,洗浴只有一帘子地板没挡水的,一洗澡满屋地板全是水
差
房间太差了
这是第二次入住这家宾馆，上次已经体会到了洗澡水不热的烦恼，这次再次感受到了它坚持只供温水不供热水的风格。大冬天的，洗澡还是不洗澡成了一个不大不小的难题。貌似水温与入住客人数挂钩，客人少水温就低。如果这算是设备陈旧的客观条件不足，那服务方面的不足就特别要吐下槽了：第一天晚上入住后发现卫生间地面上有积水，细看原来是水盆下的水管漏水，只好用地巾挡水，但第二天早上地巾完全被水浸透，不湿鞋是无法靠近水盆的。于是早上出门前报修，说是白天派人修，结果晚上回到房间后，发现仍然还漏水，完全没有修过的痕迹。下楼再报修，答现在师傅下班了，晚上没人修。好吧，不修就不修呗，反正我不住了，退房走人。大港区不缺宾馆是吧？想一想，要是非要“赞”下该宾馆的话，自助早餐还算丰富，这多少提了点分数，总之勉强给3分，好自为之吧！
都还不错，就是自己选的位置不太好！
没有无线，洗澡热水是地热(直接地下水不加热的)，水根本不热，问服务员说他们这里是地热热的时候很热，不热的时候要放很久才行,洗漱的水是咸的也是地下水，入住时服务员也不提醒那个水是不能喝的,房间里没有瓶装水有桶装水，也没有任何吃的
一般般吧，早点太差，装修业不好
出差到这边，酒店外观不错，但是是老宾馆了吧。干净卫生，早餐也一般，无线网络覆盖交差。洗澡水水质不好，洗完滑溜溜的，像没冲干净的感觉。
老宾馆了，设施有点旧，位置还可以，对面有建行，工行，离步行街走路10分钟，门口有大巴直达天津站，这个价位也就这样的档次了
不推荐入住，不符合区招待所的介绍，房间有异味，水也特脏，快半夜十二点了下面的迪厅吵得楼板都在震。
换了一次房，无论哪面晚上都有噪音。一面是厨房鼓风机，一面凌晨4点有很大的尖啸声，类似于厕所的排气扇发生了共振，居然给我吵醒了。拜托！！！我第二天要考试好吗？凌晨4点！！！干！！！没办法我打开另一床被子做了一个凹的形状，把耳朵堵起来，迷迷糊糊折腾将近1个小时睡着了。来玩可以住这，要应付考试还是安静点好
房间小了点，但还算整洁，隔音不好，毛巾有烟味，窗户大多没锁，我从网上订的，到了以后屋里有很大的药味，而且窗户没锁，后找服务员换房，找了好几个都没有锁，而且也不是原来的那种配置，价格也不给降，态度还极差，这些问题本不是我的问题，前台那个服务员连个道歉的意思都没有，还觉的很正常，素质差到极点，不过我退房那天的前台服务很好。
订的套间，去了发现是一张大床一张小床，和图片完全不符，网上说网速很快，根本上不了网，晕，就是楼下吃饭比较方便，房间小，服务差
房间小  设备旧 有待改善
没有毛巾   浴巾太破了
房间太小
总体感觉一般。
下水不畅，洗完澡需要淌水进屋！
不咋地
wifi信号很好，手机打电话信号极差，冷
房间小空调不好房间冷
酒店大堂的座位太少了，位置很偏，设计有问题，视角不佳，都不方便等人。而且在同等价位酒店里早餐比较差的了。
房间很好很大，但电梯太不给力，早餐也很一般！
酒店和写字楼在一起，外部环境可想而知。房间里面还可以。位置不错，离办事的地方近。总得来说，还行，贵了点。
电梯很慢  网络很慢
真没想到这样的酒店也敢收600多元的房费。几乎没有任何服务。
和办公大楼在一起，宾馆以外人员同乘电梯有点别扭。
国营的老酒店，除了位置好，其他不说也罢。
地段优越，硬件设施很普通，总体感觉比较老旧。早餐选择太少，而且基本都是凉的，有点对不起这个房价，希望改善。
没有停车的地方,不建议入住.
经济实用
酒店位于市中心，步行到南京大学只要十分钟左右，交通非常方便。酒店前台和餐厅服务都很热情，总体体验不错，性价比也不错，值得推荐！
离地铁站比较远,附近都在修路,不太好走,自驾更不推荐,不方便停车.酒店的隔音不好,晚上旁边房间洗澡的水声,电视机的声音都非常清楚.大清早,外面街上就开始很吵了,所以睡得不好.不推荐~
408的价格。 在这个价位我可以选择4星的房间了。 因为国庆，才不得已入住。
户型是豪华房，但是 只是普通房的设备。 因为汉庭的定位是快捷酒店，也不能过多评价。给个中评。
一般吧
大热的天空调坏了
一般一般，环境一般。
我是国庆前一天入住的，说实话，地段不是太好找，而且房间有点小，洗澡间的设置不太科学，让人感觉很憋屈。最让人难以接受的是最基本的洗漱用品都没配全，而且连梳子都没有。沐浴露和洗发精的质量也不高，洗了身上不舒服。可以的话你，建议大家不要去。
艺龙和汉庭相互推脱责任  不靠谱  坑爹  售后也不行
服务态度很差  定好了交了押金说没有了
挺好的酒店，就是周边人少，没有交通工具的话下楼可以坐地铁，就在门口，就是酒店不是很好找，工作人员服务很好，房间铺的地毯能撤就撤了吧，很脏不说，还不好打扫有异味。江南酒店房间建议不要铺地毯，本身就潮湿，再弄个地毯不干净，螨虫啥的都出来了。
后来从大床房换成了标间，这个服务不错得。位置在地铁边上，交通还算便利，在马路边，晚上吵，房间wifi没有密码说明，电话不好用。携程上10月17号晚上的订单明明取消了得，但是到前台还是说我订了两晚。地上地毯的颜色灰突突，给人感觉不干净
酒店位置不好，在一堆建筑群里，不太好找，周围环境还可以，服务一般，有待改善
本来定的大房间，酒店给的小的，提出异议才给更换！前台服务也很差。
前台服务真心差，去了跟我讲定的房间没有了！换的房间也很一般，远不值409。
帮朋友订得，说是在床底下捡到一瓶口香糖，哈哈，不知道她会不会吃！
酒店服务一般般，最不好就是想推迟退房半小时都不行，想推迟就要收费30/小时，有时候方便客人就是方便自己。
这个酒店实在对不起这个价格，12点钟就要退房。酒店没有餐厅！再也不会来了！
卫生很脏，遗留以前很多头发。房间味道也不好，怪味。
行政标间携程上标的55平米，实际没有40平米的亲子房大，5号遇上大楼消防演习，电梯下楼后爬楼梯上20楼退的房，第一次差评
比照片上差多了，不符合实际。。
不好
偏僻了點
太一般了，完全就是个经济型的商务酒店
不行，價格貴了
很遗憾的一次住宿。房间里面设施很少，没有电视机，卫生间一直冒臭气（没有堵塞），服务员称周末客满无房可换。第二天离店后因为景区单双号限行被交警拦下罚款，打电话给前台说要求办理报备（这样就不用罚款），前台说不懂什么是报备。后来再打电话，换了个男生态度很好说去报备，结果过了一天多也没有消息。。。不推荐。
大冬天洗澡到一半没热水，打电话给柜台却说每半个小时才能洗一个人。房间超级超级超级小！连电视都没有！这里交通不方便！滴滴打车都没有用！吃饭都不知道去哪里吃！
很普通的客栈，没什么闲情逸致和情调，院子里挂的是假花，前台美眉大浓妆，房间一开门臭气熏天，洗手台的顶灯坏了，洗脸刷牙都看不清。淋雨水龙头调水温很不敏感，调水温好难，龙头也超级烫，把手烫到了，洗手间玻璃门把手是坏的。床太软，房间也超级小，登山包都没地方放。这个价格超级不值。
定的房间并不是290多号的那个，分了好几栋，我们的明显缺少管理，空调根本打不热，这种民宿还是不适合天太冷或者太热居住，从提供设施来说价格偏贵了
房间有味道，周围没有吃饭的地方，早晨六点多就被吵醒了。
这可是坑人的酒店，特别是这样的设施，这样的价位，携程可有共同欺诈嫌疑啊
距离灵隐寺很近，步行就能达到。酒店的床有点小，卫生需要加强下。
位置在景区，很棒。但其他的一切……只能无语了
除了外围环境外，其他都不行，房间小的都走不开人，而且价格贵的离谱600块
酒店差，没有电视机，床单有臭味。价格800元的高太离谱了。以后再不会住这酒店。
很多东西上都是浮灰，被子上面有个地方有风油精的味道，还有短头发。感觉好像有人用过没收拾。
不好评价
酒店实在房间太小，除了床就没有地方了，服务员把你带到大门口就不管了，八间房门都开着，你根本不知道进哪个门，早餐什么都没有，房间卫生太一般。
卫生极差，打开房门闻到了大便的味道。因为当天是在夜里入住加上没有热水，无法洗澡，当晚草草的睡了，早起一看，卫生间地上有一块屎，恶心的我啊。。。顿时明白了为什么打开房门有屎臭味。这种卫生情况，我这辈子也不会去住了。
硬件一般，位置很差，服务一般
设备太差
先说房间安排到走廊尽头我忍了，电视没法看我也忍了，无线信号烂的一比，我们到酒店已经是晚上了，洗头发想借个吹风机，结果房间电话也是坏的，早上起来想洗澡，发现洗手间的百叶窗也拉不下来，泥煤，我实在忍不了了，真是日了狗，没见过这样的酒店，简直气疯了我，所有的好心情都没有了，总之就是差差差。
最失望的一次入住，早上洗澡过程中没有热水了，只有用凉水洗完，咨询服务员时就笑着说了句让人来看看。下午就感冒了！
酒店宽带不能用，wifi也不能用。电视不清楚。
不错
在这边算挺好的酒店了，去年住过，但今年硬件已经明显不行了
wifi几乎不能用，网络很慢
个别服务很差，其他还好
位置偏，交通不方便
装修的家具甲醛味道比较浓
附近也没有更好的了，无奈之选吧
地理位置好，购物和交通方便，服务优质，卫生条件好，精品大床房间很舒适，通过网络预订价钱合适。负责中心空调的工程部在炎热夏天为了省电省钱往往把温度定的太高，使高层房间的温度高达24度之多，使本来就全封闭的房间（窗户不能打开）躁热难忍，室内不能往下调低温度。与值班经理投诉后，及时解决，温度降下来了，但负责中心空调工程部又多次有意把宾馆温度调高，屡教不改。五星级宾馆在炎热夏季不能保持舒适凉爽温度，实在不能容忍。建议宾馆总经理给工程部明确的规定，保证夏季空调的舒适温度和各房间温度的自行掌控权利。如再有此事件发生，直接责任者必须撤职。
酒店没有隔音不说，有个男孩服务员行为让人诧异！开了空调越开越热，致电前台后上来了一个男服务员，进来后也不知道他说的什么？在房间里里外外转了转，说酒店中央空调没有开，只管通风透气。这时我朋友说问他传真机是否能够打印文件？就走了结果空调还是那么热。更可笑的是十一点打电话到房间再次告知那个不是打印机打不了字。半夜三更又写了张纸条从门缝塞了张纸条，还是传真机不可以当打印机使用还留了个电话，说打字就联系这个电话号码…………无语！酒店管理和员工都是人才啊。马上转住海河
位置有点鸡肋， 因为离步行街和海河上船点有点远，需要开车或者打车过去。 
因为我是下午临时订的酒店， 又赶上五一高峰， 付的钱差不多是第二天报价的两倍， 多花钱也就罢了， 结果一进房间我就发现装修的味道很大， 房间的窗户好像都是封闭的， 所以通风不好， 交涉后升级了一个房间才稍微好一点， 我在交涉的时候，有其他人也在投诉。 
总的来说， 价格和软硬件实力不匹配， 应该不会再去住了。
酒店房间还有装修味道，比较呛人，住起来不舒适。
酒店位置好找，离五大道特别近，周围很多商场和超市，出门也有公交很方便，酒店人不太多，停车免费，房间环境一般，设施比较老
比较老的五星酒店。硬件马马虎虎。位置很好，交通便利。需要特别指出的是服务员素质太差。周日早上想睡个懒觉，服务员拿着对讲机在楼道里跟人吵架，真的很火。前台态度也相当冷漠。说明酒店管理层水平太低！
缺点：设施陈旧，被子毛燥，地毯很脏，沐浴用品单一，酒店叫餐服务拖拉，无线WIF很差。
原计划住二天，实在忍受不住只住了一天。
酒店服务超级差，房间没有能打开的窗户，空气没法流通，非常闷只能靠空调降温。
全封密，中央空调，不能开窗。过道异味好大。
设施比较陈旧，夜班前台的女的服务态度简直无语，还不如快捷酒店的服务
太老了酒店，房间特别小，感觉还没如家的大，设施陈旧，感觉勉强也就算个三星，各种住的不爽，唯一就是地理位置还不错，离小白楼步行也就十分钟，本来想带父母住个好酒店，结果很失望
点了份套差饭服务员进来就说加了百分十五服务费小费随便给 既然有百分十五的服务费了还问小费，门锁上的挂锁也坏的睡着没安全感第二天前台吃饭的发票也不给开说付现金不给开送餐时候我说挂房间服务员非要现金似的 应该想要小费吧。 总之差 出差住过这么多酒店这个算差的
打扫卫生很不干净 因为早到 所以看着打扫人员打扫的  也就是换换东西 什么马桶根本不擦 浴缸不可能刷 地摊都不吸 不让服务员进屋 在我的强烈要求不让进屋下 还是自己刷卡进来 非常想投诉 气死了！！！
恶心到家的酒店，房间地毯巨脏，卫生间连挂淋浴头的地方都没有，单手洗只能。服务人员根本无视，总之千万别选此家酒店，酒店完全可以关闭，还挂五星，连如家快捷酒店都不如，烂，烂。
酒店还可以！酒店服务一般。周边也还行
住的最差的如家，门与门框的间距可以放下一个手指头，可想而之隔音多么差了，晚上被楼上的吵，早上六点就被门外吵醒，七点再被走廊里传来的呼噜声吵醒，真心不建议住
好垃圾的酒店，刚开始没说清楚办会员卡收费，等开好卡后要收99元一张卡。我们提出不要卡，立马翻脸，对另外一个同事入住还刁难。虽然最终给我们房间，但态度很勉强。
差评，早一周已经确认，而到入住当天晚上电话告知我没有房间，不能入住，要求赔偿损失，几经交涉又有了，不知道什么原因，管理混乱。早餐也是比较差！
酒店竟然不提供火柴，前台买打火机，2元一个。
网上标注，房间面积30平方，到酒店才知道只有18平方。问酒店，工作人员告知，他们酒店最大只有20平方。虽说携程赔偿100元了事，但有义务告知网友，莫再上当。
卫生可以临马路太吵
不推介!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
新装修，味道很大
洗手间有严重异味排水非常不好严重不推荐
宰客，有客房因为展会加价N倍
房间对应其价位略小，其他配置还不错，前台态度非常好。
服务太差，停车场最多能停5-6辆车，还是跟小区和其他商家共用的
酒店虽然以老式建筑为卖点，但实在没太看出来所谓的设计感，家具比较旧了，卫生间倒是很宽敞，怕冷的话，冬天不太推荐，空调没有觉得很暖。如果纯出差想住个温馨紧凑的，就不推荐了。个人感觉性价比不太高，比起对面的衡山来讲。
隐蔽在衡山路的一侧，停车位很不好找。房间很大，但是陈设略旧。朋友虽然喜欢洋房，但还是不习惯这个环境，后来还是换了星级宾馆。电梯略窄。最不能接受的是，早餐选择很少很难吃，这是最大的缺憾了。
在一个老旧的楼里。
电梯，餐厅都旧旧的。
房间倒不是很旧，面积宽敞。
适合体验老上海风情的老外住。
酒店房间设计风格一般，与历史建筑不协调，装修用料偏差，价高性价比差
圖片看起來藝術典雅，實際設施小細節維持不好，浴室門關不上且有些搖搖欲墜，廁所門也關不上，百頁廉拉上放不下，價性比不高，此價格可住不錯舒適的酒店，不推薦
服務一般般,房間有異味,隔音超差,木有行李員,早餐極差,多次入住,一次不如一次,今後不會再去的酒店.
感覺不是套房 就中間隔了板
只是因为地段较好 别的也没什么好 东西很陈旧 卫生很差
非常遗憾的是在贵酒店丢了一条项链，非常非常糟糕的心情。打扫卫生的时候可以仔细点吗？希望你们尽力帮我找到我的项链！！
网上照片与真实&#144308;符合，房间很简陋家具陈旧，洗手间沒有门客人來訪很不方便。房价貴性价比低下次不会再入住
房间空间不小，但有些管理不专业，晚上有房客大声喧闹到半夜2点，管理人告诉说没办法。早餐太一般。同样价格，不推荐此旅馆。
这次去住感觉没有上一次好了，整体的服务还是比较简单，早餐也显得简单了些。
订的豪华艺术套房 安排在102 哪里有什么艺术？ 一点装饰都没有 进门就出现总开关跳闸 漆黑一遍 还有蜘蛛网...   期待已久 失望太多 遗憾！！！
干净整洁，房间较大
有史以来住过最差的如家，进门一股恶臭扑鼻而来，在一个胡同里，不好找不说，停车根本没地方，搞到早上五点钟就被叫起来挪车，要不是离办事的地方近，认可睡在车里都不去这里住，门缝地下都是小卡片上门按摩的，吵的不得了，六楼的房间电梯只到五楼，空调估计有二十年历史了，唯一的好处就是有直饮水机，我还没敢喝。近300的价格这样呢酒店，无语…
环境噪音太大。
设施和服务都非常一般。
房间很小，屋子里暖气也不热，空调不好使，风开大了就呜呜叫，卫生方面一般，洗漱用品需要单付费，真的很差！以后再也不会去了！
服务员态度差，环境还一般
其实还挺不错的，只是多少都觉得不便宜！住的太多了
不好，房间特别小，也就10平米，说是精品大床房，L这不好，而且，连牙刷都没有
哈哈还恍恍惚惚恍恍惚惚
面积小，设备旧，7天越来越差了
老是没房子。。。。。。。
地方偏远，网上预定付款后进入店里说会员不享受这个价位，大晚上说要不加钱要不就自己打电话让艺龙退钱
周围饭店超市都很多，但是酒店的设施和环境太脏了，这是连锁酒店应有的面貌嘛，希望改进。
房间还算干净，只是地段非常偏，而且打的困难
地比较偏僻，房间卫生一般，价格相对高些！
一般，一般，将就着过了一晚，主要是便宜
差
周围脏乱差
不是很好，
房屋阴暗潮湿。
房间卫生状况堪忧啊，墙角都发霉了
总体还行，就算感觉很荒凉。
还好，就是稍远了点。
酒店电话坏的，打总台电话也不行，用我自己的手机打好几次也不接。怎么我也算常住，态度就这样？
设备不好太冷清
环境一般，价格还可以，所以还行吧
差
虽然酒店看样子有点念头 卫生可以 晚班服务人员差 不标准的普通话难以沟通 住五楼 估计七楼也是一样 楼下的小歌厅的唱歌声 简直大的就在你耳边 没有凌晨三点让楼下客人唱尽兴了 无法入睡 提出换房到高楼层 酒店服务员方不予理会 哎 悲哀
預訂的，定錯了，不爽！！本來心情恢復了，結果晚上十一點多打電話問還要不要房間。想想說定錯，不要了。但又提醒這不愉快的事！！！！！！差評！！！！！！！
太吵，kTⅤ的声音传入房里，房里潮气重。
太吵太吵太吵太吵太吵太吵
差
味道很恶心，要开窗通风一个下午和开空调才能散去~洗澡的那个水龙头打开水就掉出来了...
位置及价格还行，就是楼下的KTV有点吵，要到夜里2点才好点，影响休息。
感觉还可以，没有别的什么要要求的了。
可以接受可以可以接受
酒店隔音差，KTV晚上很吵影响休息；前台服务人员态度极差
不太好，各方面都不太好
位置及价格还行，就是楼下的KTV有点吵，要到夜里2点才好点，影响休息。
酒店隔音差，KTV晚上很吵影响休息；前台服务人员态度极差
晚上kTv太吵
下面的KTV太吵了，房间大，前台服务态度差。不愿意接受艺龙订单！有待改善
下午四点半到的、前台说没打扫、还要等半小时、一副特别拽的样子、“你不愿意等、取消订单好了呀。”要不是携程上显示这家离梅赛德斯近，绝对不会选这家，而且其实走到梅赛德斯也是要半小时左右的。这家是在马路边上，跟一家小店似的，很不正规，真不知道何来的“精品酒店”。。然后从特别狭窄的前台旁边的楼梯上去，这家只有第二层是住的，七拐八拐的到房间，像一个小角落，床是就两个床垫放下地上，空间特别狭窄。一打开窗看到的就是对面的住宅的窗户，超级近，还敢开窗么。无线网一会儿断一会儿有，那我就用4G吧，结果还没啥信号，打电话都会断。再说说设施吧，马桶漏水，滴滴答答的声音，各个房间因离得近，别人说话声音都能听见。综上所述：你们懂的。我只想呵呵哒。
为什么该酒店开发票还要收10[%]的税金,我入住208元/晚,三晚624元,开发票额外收62.4元.说是在携程上订的开发票就需要额外加税,到柜台定就不需要,如果加10[%]税,那和柜台价格差不多,根本体现不出携程的优势.请确认 
令外就是房间太小放一张床，基本就没有地方下脚了
真的一般。。。灯没有亮的～床响的要命～窗就一点点
住过最差的一次酒店，床上有小虫子，房间没有窗户，楼层非常拥挤，空气极其不好，房间内设施就不讲了！简直就是垃圾！
另外还不给开票，酒店前台开不了，要等TM十天半个月，这也就算了，关键还要多交10%税点。晕死，明摆着就是不想开发票嘛！希望有关政府部门好好查一查！
服务态度就不说了，你懂的。。。
奉劝大家不要住这家，反正我是不会住了。
垃圾! 我只能说垃圾!  味道太大 而且不干净!
房间太小，卫生条件一般，水床还不错。
房间小，服务还好，但贵，周边方便。
超级差，唯一好处是近地铁，去花木路展览馆方便～～
从没见过这么小的房间，适合做钟点房！更可气的是开发票还要另收费，一开始我是不相信的，全国各地跑，住酒店无数，这是我活了三十多岁第一次碰见开发票还另收费！！MD
这是我住过最差的酒店，都不知道那些好评是哪来的，房间不透气，整晚醒了10几次，盖被子，热，不盖，冷，开空调又因为房间小的连路都不能走，空调都是对着床上吹，又怕吹感冒，200多元，这个地段已经偏贵了，设施还这么差。早晨起来全身都痒。对了，隔音很差，床头都能听到隔壁洗澡和聊天的声音。刚进去时，地上还有牙刷。地盘小得可怜，还没有快捷的大。反正这酒店，我怨你也没办法，活该自己选的
酒店不大，我住的是圆床房，房间空间小，浴缸就放置在床不远，没有单独隔离，而且可以晃动。中间的桌子明显没擦过，立马对卫生不放心了，然后发现被套和枕套都有点脏，不知道是没换还是没洗干净。空调出风口很脏，都没敢开。房间里两双拖鞋居然是格林豪泰的！房间里窗户居然是假的！总之里面配置很差，花了三百多感觉完全不值
烂的一塌糊涂！房间不足9平米！毛巾 床单脏的很！
真的很小，装修诡异……
上海就是不一样，这么破的旅馆叫精品酒店，更不可理解的是服务员的态度几乎可用蛮横来形容，房间小，靠近马路，吵闹到天明。无语。大上海真的很落后了。
天啊，这是我住过最差的便捷酒店！前台说我订的是没窗户的房间，没窗户也就罢了，还没有桌子！只能在床上工作了！烧水泡茶也在床头柜上操作了……简直太极品了！虽然因飞机航班缘故在携程交了担保金，要不要果断换店再找携程理论呢？……纠结中……
前一天已经网上付款确认了，早晨6点去休息让我退单，亏你能想出来！位置很好，紧靠马路吵爆，不想睡觉可以选择
洗面奶和乳液放在卫生间都让拿走，找酒店说给问，问了两天也没信，最后说没看到过。垃圾服务！
隔音很差。。。
卫生差，服务差，关键还蒙人。明明已降价，后来经理改口说搞错了。之前几个员工说了降价，也打印出来了，低于携程价。
真的环境一般！周末又贵！很失望！！！
在携程上介绍的是二楼，入住当晚却安排在一楼，说是我没备注清楚要二楼。
酒店靠马路，晚上很吵，而且定的豪华大床房，结果先给一个普通大床房，讲了才给换，最重要，没有停车场，杭州晚上停车是个大问题
服务态度不好
新开的，房间设施都比较新，也很干净。作为一个快捷，不过不失吧，也就是一个快捷了。一楼的房间很潮湿，一股霉味。换到三楼好很多，服务还比较耐心。
应该说对所有人说，至少近期，此店一楼慎住！
在前台入住时，随时进来询问的人都被告之没有空余房间了。但是住进一楼的房间才发现，七成以上的房间都是空着、且敞开门窗。
进入之后发觉味道很大，应该是一种发霉的味道，确实无法住。经协调换了两次房间，无奈住进味道稍微小一点的房间，依旧是有问题的一楼。楼上房间均已住满。
原计划住两晚，结果一晚走人。
携程预订，前台交房费，住进了连临时住店的客人都不给推荐的问题房间，可说得过去？
服务态度的确不错。可惜房价偏高个人感觉不值得。本来要求同一楼层也没做到。三家人家三个楼层。有点不满意。高级大床房携程定价265，非常不划算。同等价格可以订到南京的全季。洗漱用具非常不全。浴帽，香皂，棉签统统没有。表示失望。唯一的优点门口有车站，出行方便。但官网订只要207，为什么携程要265。。。让人觉得有点受骗的感觉。非常愤怒。。。下次应该不会在携程订酒店了
还行吧 给了我一个没有窗的房间额
房间贵，档次低，600一晚，这性价比，啧啧
差 ！酒店二楼房间噪音很大 前台不解决问题 直到半夜12点30准备投诉 酒店才肯让步！有录音为证！二楼2801尤甚  请注意！
给客户订的，客户说这是他来中国住的最不好的一个宾馆，具体啥样我也不清楚
不好，很破很老，唯一好处就是安静
没有热水洗澡 洗手间很小很差，有阳台还不错，网络较差。服务态度一般
反正我不会在住了，对不起自己挣的人民币！
一般，对不起这个价，不值
三星级酒店，名不符实，设施太旧，电视雪花太多，修理人员说，只能这样不能修，建议尽快改善设施和服务，提高竞争力。
房间太旧了，地毯脏兮兮的，马桶盖上有头发，卫生间的灯是声控的，过一会就得挥手，很不方便
设备太老，
全世界住过差的酒店，没想到洋桥大厦酒店是最差的。从服务、卫生、设置、管理及全部是世界上最差的三星级酒店。
太差了
很陈旧阴暗
这家酒店超级差，卫生间又脏又烂。
这个价位太不值了房间环境太太差了
补充点评这家SB酒店。完全无视顾客的感受，朋友离店，我结账，前台接待说要银行卡和刷卡单才能结账，我说刷卡单找不到了，丫说找不到没法结账。我说：刷预授权时不是还有一联在你们这里吗？！看到我不愿意了，也不要刷卡单给结了账。根本就没有服务意识。
位置很好：吃饭、出行都很方便，房间装潢，设施等硬件还可以只是有些老旧，但不是主要问题。问题是管理不善，卫生不清洁，达不到窗明几净，卫生间台盆、坐便、淋浴间感觉油腻腻好像上面有一层东西，房间出了卧具尚可，其它不敢恭维，地毯很脏，颜色重感觉不舒服。总之就是管理跟不上，要求太低，希望加强专业管理，像房价一样高标准高要求。
这附近的酒店都比较差，吐哈宾馆价格不便宜，设施比较陈旧了！
Fu服务一般，用品用具陈旧卫生较差，周边环境好，
酒店较旧
服务太差
酒店性价比较好，服务也不错，拌面尚可
太旧，服务水平不高，不推荐
这是一家非常2B的酒店。山东来的一个朋友（男）入住，我帮着付款登记入住，我不入住，办理完了后朋友上楼了我到餐厅订了晚餐后要上楼，前台和一个保安就非让我登记，我没带身份证，就不让我上楼，我进了电梯，那SB保安就拦着电梯门不让电梯上。争执时来了一个人说有身份证号也可以，说了身份证号和名字后才让我上楼。如果让我用一句话来形容这次遭遇的话，只有三个字：草泥马！
没有确认返现不支持望改进
感觉一般吧，矿泉水都没有提供
房间大小还可以，洗澡的时候下水道堵了，让人家感觉不舒服。
酒店最好的就是地理位置了，离香山和植物园都特别近，步行十分钟就到了，酒店内设施比较陈旧，而且绕来绕去很不方便，早餐品种很少，去晚一点就很多都凉了。游泳池水有点凉，不过服务还真不错，救生员很负责。酒店周边的那家盛宴和小吊梨池味道都很不错，也是步行几分钟的路。希望酒店能把设施更新一下，而且也该装修了，房间和楼道都有些味道。
酒店位置还算安静，距离香山很方便 
马桶里有多跟很长的头发，没有冲掉，看着很不舒服 
淋浴是在浴缸里那种，脚垫上有一团头发，很大一团，可见打扫很不细致 
床很软，很舒服 
拖鞋也不是简易的那种，也很舒服 
屋里比室外热很多，因为没有空调，打电话给客服中心，被告知是统一给冷气，现在没有，建议开窗睡，开窗后直至夜深人静时，外面还有大卡车，拖拉机，货车疾驰，非常非常吵，可能临街，早晨不到五点就是汽车鸣笛的声音，很吵很吵 
总体感觉一般，设施很老旧
大堂休息的沙发烂的可以扔掉了，沙发皮都没了还放着让客人坐。前台开房磨磨唧唧，凌晨一点钟就我们一个办理入住的搞了一刻钟没把房卡给我们。房间桌子掉漆严重，怀疑是旧货市场拉来的，厕所水管开着费劲，估计是和桌子一起来的吧。房间走廊都有发霉的味道。整体来说都不好。
陪老人看红叶，选此。房间地毯坐椅污渍严重。刷牙杯的放置很不卫生，建议自带。自助餐几乎没人收盘子。附近的小吊梨汤也是我住此的主要因素。
有没听说五星级酒店把一次性拖鞋回收再用？服务员还解释说洗过的！无语了，经交涉，终于拿来了新的。
房间卫生差，服务不好，想续住时说房已卖出了，你们怎么做的生意，干过么，知不知道事先问问还续住不，不会干这行业学好了再干。
酒店地理位置优越，酒店内自然环境好！但整体设施较老！洗脸盆下水不畅！一楼餐厅菜品味道不好！影响食欲！炒饭的米太软，其它菜味道也不好，唯一是面条还可以。家里人坚持到外面去吃！
酒店位置不错，设施略显陈旧了
1，早餐在菜里吃出了过滤嘴
2，早餐1米2以下儿童竟然要收费，让煎个培根告诉我没空
3，酒店房间wifi基本没法用
4，门口交通1公里塞1小时
总之垃圾中的垃圾酒店。
买了个表。
酒店设施老旧，地毯好脏，卫生差，车停在酒店停车场都被刮了，也不帮助提供现场信息，大堂副理敷衍应付，以后再也不会入住，强烈不推荐。
酒店的位置很好，是夜爬香山的好住处，服务也还行。不足之处酒店的设施有些老旧，房间面积较小，我们居住的房间洗手盆的龙头坏了，关不严，淋浴的出水有些困难，洗澡不痛快。早餐较贵，且品种单调，与五星明显不相称。
酒店太差，北京晚间温度都接近零下，大堂居然说这个季节不开空调，父母冻的睡不着觉！洗澡没有热水，每次开房门都打不开，太差！
前台服务还行，但房间实在太破旧了，水龙头关不上
大家千万要当心，这家酒店挂羊头卖狗肉。
我定了豪华客房，图片上有阳台。但入住发现只有窗户，没有阳台，完全和标准客房一样，连家具都和标准客房一样。
找前台问，他们狡辩说标准客房只在一层，二层和三层的全是豪华客房。
第一，阳台呢？家具呢？跟照片完全不一样，这不是虚假广告吗！！！
第二，前台的狡辩完全是在骗人。大家可以查一下网上他们的标准双床房，明明写着楼层是二／三层。也就是说二／三层有标准客房，我非常不幸，被骗到标准客房住，还要交豪华客房的钱！！！
我觉得商家没有诚信最可恶，劝大家以后来这家酒店要小心！
前台服务极差，像客人欠了她的钱，效率极低，早餐少而贵，苍蝇飞来飞去。房间破旧，床品像沒换。
离医院近，就是为了看病人的，所以没得挑，价格稍贵，前台服务员态度超级差劲????
酒店卫生、服务、环境一般，周边环境较差。
老妈说地方比较杂，附近挨着有美容，按摩什么的，晚上不太敢睡熟，设备比较陈旧……
酒店位置还可以，酒店对面就是越秀公园，环境幽静，酒店设施陈旧，不够四星级标准
电视机古董级，前台服务鬼见愁，一句话，住得闹心，只是离医院近，就图个方便
前台服务不热情、不专业！
酒店虽然位置不错，但服务和条件很差，性价比不高。
房间卫生不满意，服务态度不好，就是交通还可以。
这也太旧了点吧 服务很差呢
酒店Wifi信号差，设施陈旧，空调声音太响，价格贵，又无早餐??
大床好小，而且房间还有味道....设施好旧。 不推荐入住
代人预定的说是很一般
房间比较陈旧，离广州火车站汽车站比较近，环境不错，对面有湖
酒店位置比较偏，不好找，设施比较陈旧。
尊敬的店领导:
拜托您将贵店409房间的设施改善一下好么？
1 先说房间床垫下的床板，由图一可见床板突出一截，导致我下床左转或右转上床时都要刮伤我的小腿处；
2 由图二，图三可见，卫生间内洗澡处的流水因下水不畅，可自由流出来，洗完澡地上水就四处都有，半天不下去，再次入卫生间有多湿可料！
3 由图四，图五……可见，贵店的卫生间是无门的，每每洗澡时，小风不断侵袭己处于淋湿的身体！虽挂个塑料帘子，因其不及地，被门风一吹，就往人的身上贴！既不卫生，又很难忍！洗澡时常要往外推那粘帘子！
且:
可以容人洗澡的空间十分狭窄！洗的过程常常要无意触碰那开关！不是猛的太热被烫！就是猛的太凉被浇一激凉！
想想湿露露的身体前面被冷风袭，后面被热水烫，冷水浇……这澡洗的真够刺激了！
4 那挨着镜子的玻璃还是摇晃的！特担心它滑落伤人！
5 那水池子里的胶条脱落己久，恶心的横在水池子左前方……
6 三月二十二号上午九点前后，我们入住贵店，因协程网与你家勾通协调上的问题，害得我们自进去近二十分，无人让我们坐下等待！尤其那个微胖的姑娘，让我签字后，我将本子还递回去，她只接本子，出于礼貌我未将笔扔于桌上，可任凭我手在那里拿笔伸着，她目中无睹，连接都不接！后左边王姓女孩见状接过去了！望有待继读培训！那胖姑娘从头至尾的态度实不敢恭维！
希望店领导亲督！
评分:
百分制十分
不知何因，八张图均不让上传！
周围太吵了，晚上根本睡不着。ktv里的声音基本都可以听见。还有浴室都没有门。。
房间小，而且脏，说是已经打扫过，可是地上还有头发！
5楼是坐电梯到4楼再走一层上去
环境超级差，跟火车站那种50一晚的差不多，还这么贵，睡到半夜还有人打电话过来骚扰 ……要不要保健按摩全套服务。我也是醉了。
周边跳舞太吵，设施一般
旁边有KTV实在太吵！！！
超级吵！夜间楼上是ktv，超级不隔音！！吵的人睡不着，早知道就不选这里了！！
逗
绝对是便宜没好货，简直是影响了出游的心情，也就是假日没有其它选择了。
我只能说这个酒店太差了，房间的电话居然要收费，他们解释说房费便宜所以要收费。这样的酒店那么差还一百多居然说便宜，我觉得这个酒店肯定会垮，前往不要去，去了绝对后悔。
前台的一个大妈服务态度差！
给朋友定的，脏乱差，不会去了……
位置交通还是方便的！但是其他等等需要改善
1:环境，地板都是翘边的，没有拖鞋！不知道是一直没有还是忘记放了，幸亏我一直旅行习惯自己带东西
        隔壁就是KTV ，基本晚上2点后才能彻底安静，万一要是你不小心选择了外窗边的房间，你晚上可以不用休息啦
2 服务，前台的姑娘挺不耐烦的样子，因为早晨要赶7点的火车，即使定了手机闹铃为了方便起见还是电话了前台，想让他们6点来个morning call，姑娘不耐烦的说：你不会订手机闹铃啊！气的我当时就说：你们要是没有这个服务就别写，尽然写了我就有权利去选择！姑娘一时语塞，然后冒了句：知道了，明天叫你就是了！就挂了！！
3：真的不会再来了。
酒店位置还好，距离夫子庙，中山路，莫愁湖，和大屠杀纪念馆都不远。
服务也还好，说不上热情但是也好啦。
就是房间啊，有异味，并且玻璃和墙隔音都不好，临街的客房晚上很吵，并且2楼是KTV，临街的晚上吵的更厉害。我第一晚住临街的客房，窗外的行车和KTV 唱歌的声音，快一点才睡。
第二晚换了朝小区的房间，但是还吵，晚上听到的行车声音小了，但是KTV的声音让人感觉跟着旋律震颤。此行感受最坏的酒店了。
酒店地点是蛮好的，就在朝天宫旁边，交通什么的都很方便，但是酒店服务和设施真心好差。去的时候只有一个大爷在，说前台吃饭去了，叫我们等一会儿，一等就是半个小时，然后进房间一看，别的就不说了，墙壁都发霉了啊！！下去找前台换房间，态度非常不好，说房间已经满了，不行就退了吧，十一期间我退了住哪去啊，就预定了这一家好么，总之，以后不会再住了，还是要锦江之星七天之类的连锁比较有保障
该客房无窗通风换气差。最让人不能接受的是疑似有欺诈行为，我在携程网上预定的客房网上没有提示该类房型无窗，到酒店后前台也没有任何提示，待我发现无窗回到前台要求退房时前台告诉我超过3分钟不能退，我说你们这个规定和房间无窗没有任何提示是你们的问题我没有过错的，前台居然说是我请你来住的吗!真是无语了，像这种服务质量能够生存下去也就是占了地理位置的优势不需要回头客来一个骗一个。
服务态度差，酒店很小，房间设施很破，不值210元，没有介绍那样好，宣传夸大。。插座太少。wifi不能用。就这还说wifi免费。垃圾
基本就是一个小旅馆的配套，卫生间反味儿特别大，房间除了床之外感觉都没有走路的空，特别狭小。在携程上订宾馆头一次有下一次再也不想订的酒店了
好大一个酒店，只有一层和九层有人，房间除了一个水壶什么都没有，商务大床一会我上图，门口写着一层办理入住，一层爱答不理的，九层办理分不清谁定的房，只能说要吐槽的太多了
房间气味难闻一股屎尿味…而且前台戴眼镜的女的态度很差。我有会员卡却不让我用，明明显示屏上139的房硬让她涨到159，我在这家住了不是一次两次，每次女朋友来武汉都是住这家，但就是这一次让我很不爽。
一：房间很小，早上比较吵，各种声音，两百多的房间，感觉像旅馆。二：硬件设施，电话是坏的，毛巾可以换了，而且床单比较扎，浑身痒。三：服务不人性化，态度生硬。
网上介绍20平 进房发现10平 拉上窗帘电视也全挡 郁闷呀
中午一点之后去开的房，居然到了楼上发现房间还没收拾就给我们住了，清洁的阿姨给我们换的房间，还是有一股马桶味，和甲醛味，床一动就特别响，感觉会塌，多半是质量问题。
Wife差差差，卫生差差……重点是服务极差
面积出乎意料的小，还要煮水喝
酒店就在汉口火车站旁边，地铁、公交车站、长途客运站、机场大巴上车点、美食街就在几步之遥，对于旅游、出差十分适宜，只是房间偏小，没有衣柜，房价偏高。
19号入住，说好返现75元，到现在也没有见返，不知什么意思？
房间非常小，没有窗户，异味很重，只好加了50几块钱换了个有窗的，总价199元，不值得，后悔
别提了 心累
酒店接近汉口火车站，步行只需3分钟。 後边有家具广场，前面是二环大道，有点吵!
酒店在巷子里，第一次不大好找，离地铁口不算远，周边环境比较破旧，酒店服务还不错，发票抬头开错了，电话沟通后寄回去重开了
写着可以打印却不能打印，网速多天很慢？
服务一般
位置比较偏僻，酒店历史悠久，停车不便。
有的设备坏了没修，配套过于简单，电话坏了
周围环境太差 我还踩到了狗屎！！
携程网超级垃圾 根本没信用
对于这家如家快捷酒店，从外观来说看上去比较破旧，里面环境还可以，地理位置比较方便，靠近新街口地区。但是由于我一开始预定的是雅典娜酒店，但是我到那边酒店方面却说携程并没有预定房间，所以很无奈我只能再次联系携程方面，最后协调更换酒店，差价由网站支付。总体而言，对本次事件非常不满意，第一，携程压根就没有给我预定雅典娜酒店。第二，由于两家酒店相隔1公里左右，这笔额外的路费没有给我解决。第三，由于我在雅典娜酒店附近已经停好车，支付过费用，所以更换酒店又需要另外找停车场付钱，这笔额外的费用又是由我个人承担。第四，针对本次事件，携程方面也从来没有说对于你们工作的失误做出补偿（当然你们可能会说两家酒店价位不一样，其实档次是一样的，只是对于当天临时预定价位会有不同罢了，甚至后面更换的房间更小，环境更差）。这是我第一次在携程上预定房间，可以说真的很失望，希望携程能很好的进行改善吧。
卫生很一般在垃圾筒边还有苹果壳，床头柜还有桌上有没有打扫干净的油渍，位置好，走几步就能到地铁2号线，大门在巷子的小巷子里，附近有家大宝麻辣烫味道不错，周边吃的东西很多，宵夜不用愁,电视老旧还是坏的就一摆设，无线网络也不行有信号但是上不了网，淋浴水量小，而且放水箱水，淋浴水温会突然升高差点烫着!
酒店的位置不好，在路边的小巷子里，很隐蔽适合偷偷摸摸的人！前台的小姑娘服务不好，不热情，就像我欠她钱一样爱理不理！还有这家酒店的保安不得不说，有保安等于没保安，翘着二郎腿插着耳机坐在前台沙发上看电视剧，头发乱七八糟，看着恶心，也不带个帽子遮遮丑，喊他半天也不搭理我，估计你们家前台被人抢了都不知道！酒店的硬件不错，就是服务太差了，你就是硬件再好没有优质的服务配套有什么用，这家如家太让我失望了，是我住的最差的一次，下次来南京我肯定不住了，建议大家不要来受气了！我是3.25号住的，希望你们能够认真整改，不要再丢如家的脸了！
靠近马路，有点吵。早上退房时候服务员的态度比较差
住过最烂的酒店 wifi没信号 订的数码房 没法上网 房间比网上写的小很多 打扫卫生的时候直接用的毛巾擦地板洗完了再给客人用
订的大床房,说有20平米,还有沙发甚么的,其实根本只有10平米多一点,沙发是没有的,房间超级小,窗户小得像邮轮房间的小窗子。位置呢,原来房间在副楼,要在外面走才到副楼,里面没有电梯只有楼梯。床上的枕头甚么的都用了很久,像火车卧铺的一样脏,地板没铺平,插座也没几个。可以说跟火车站旁边那些小宾馆没两样。这几天刚好比较冷,但房间的空调完全没有作用,跟没开空调一样,晚上冷死了,而且问过前台没有吹风机,就是说不用洗头发了！早餐很一般,品种少,难吃。到第2天续房,前台没给早餐劵,也算了。回到房间一看，原来床根本没人整理过,问前台他们说要每3天才给弄的！最后房间更加突然停水,打去前台她们才刚刚知道,等了很久都没维修好,要求前台打水她好不愿意才打水上来。之后当然是换别家住了。我是看过评价才决定住的，但这样的酒店我真怀疑那些评价是不是真实住过的人写的呢。总的来说这是我住过最差的店,以后免费也不来！
除了位置离地铁站近以外，一无是处。设备老化，房间里很大的香烟味和霉味，空调声音很大，早餐就是馒头加稀饭。前台第一天就把两天的房费收掉，让你换不了。
一般，前台服务员态度冷淡，说话生硬，包括接听客户电话的时候，办理退房的时候说在携程定的没发票，提出质疑之后，改口说不能给全额发票，要扣除给携程的佣金，再次提出质疑，最终开出全额发票，整个过程感觉不够好，希望酒店方能改进。
1.服务态度极差，牛的不得了2.习惯性坐地起价，进店要求加钱，也不知道当初谁确认的 3.酒店没有电梯 4.毛巾都是坏的 建议大家慎重选择！
做酒店的客房没吹风，前台没吹风。进了大厅看到你就跟没看到一样。摆一张脸，不知道谁欠她钱一样。一点礼貌，热情待客都没有。
房间非常狭窄，根本不是网页上展示的样子，非常简陋，看图片在周边所有宾馆选住的，非常失望！
很老旧，环境一般，有洗漱用品没有一次性拖鞋，电视还可以
地理位置不错，可惜酒店太老旧了。总有股挥之不去的饭菜味。早上还有上操的声音……没有wifi……含早，八点一过就没什么了……旅游旺季啊，别无选择了……
服务态度极差！！！携程网与商家，妈的发票老是有问题，建议不要通过携程订！
一个字，差
一般化方便
卫生条件很不好，房间杯子没洗。
太差
汽车放在酒店院内停车场，车门晚上被撞了，找到酒店经理，经理态度不好说我的车是在别的地方撞的，我让他调录像，他也没有调成，后因有急事只能自认倒霉。建议有车的朋友千万别住哪。
服务态度一般，早餐一般，有待改善。
名号听起来很响，也是挂牌的四星级酒店，但服务真的不敢恭维！ 
先是第一晚，隔壁动静太大，弄得我这边的房间里的床都产生了共振，只能说明其隔音效果太差。网络只有有线没有无线，而且奇慢，还时断时续。 
第二晚，连有线都断了，打到前台，前台说了一大堆原因却没有解决我这里的问题：没有网络怎么收发邮件？回复说正在加紧抢修，稍候会修复好。打了三次，每次都是这样的答复。实在受不了这样的托辞，问究竟怎么解决。前台神回复来了：要么你来我们前台，这边有网络！我的天，难不成让我睡前台？我说你们继续修吧，我等。结果，等到第二天早晨依然无网络。打到前台，除了一句冷冰冰的抱歉无实质性解决方法。 
到前台办退房手续，职员刷了我三次卡，并且最后一次还是算错了补刷的。我提出网络的问题要给个说法，搪塞说要问主管。我说那给我回电话，回到家都几天了，也没见来个电话！ 
这种酒店建议就不要挂四星了，也不要叫这么响亮的名号，有辱其名！
房间面积是大，但是实在太旧太旧了，尤其是地毯太脏了。尤其是12楼的地毯，浅色的，看上去太糟糕了。16楼还稍微好点。床单检查了下，还是挺干净的。
设施陈旧，服务一般，卫生尚可
酒店设施陈旧，服务非常的差，来这住的应该都是公款出差的，大厅连个像样的休息区都没有，中间区域圈起来还要消费才能坐，早餐要单独花58，停车居然也要收费。我在携程预付了4天的房费，临时有事要走要退一天，居然不给我退，我预先买了取消险，结果告诉我没卵用！就是不给退。最差的一次酒店体验，还所谓的4星，不会再住第二次了。
设施太旧，不符合标准
这是我在全国各地住过最差的城市，入住时房间该没打扫，进去之后房间有一股味。被子上还有长长得一根头发。入住时酒店宽带暂时用不了也没有提前告知。服务态度也很差。设备老旧，房间电视还是老式的四方块电视。总之，早在周围住的不如去住快捷。
价格有点高了 
应该是国有企业运行的酒店，九十年代装修的，到现在未更新。
环境还行！就是餐厅饭菜太贵，还有服务费
电视是坏的，Wi-Fi不能上，晚上非常吵，吵醒好几次。非常不满意！
酒店位置很好，尤其在附近办事，交通四通八达，很方便。酒店是很老的酒店，一些设备陈旧，但卫生还算可以，尤其前厅很明亮，很安全。
酒店设施还可以，服务也不错，就是屋里冷，住着不舒服。
太差了，是老宾馆。房间空调异常热。还没有走廊凉快，厕所旧的不行。总之和描述的不同。也就三星那样吧，但是一楼的湘菜馆还挺好吃的。服务态度还挺好的。
房间很垃圾，简直就是20年前的装修，宁愿多花300其他家的套房，实在太恶心了！土的掉渣，还700多，很后悔
自从去过喜来登，2年没来海湾了。赶上套房在做活动才1000多，特意来过个情人节。本来房间很满意的，但是入住时前台小妹  居然非常热情，一再提醒有西餐厅自助晚餐送。好吧，我特意避开朋友的饭局从茶溪谷回来。结果西餐厅在做情人节套餐 ，等了经理20分钟后，很有中国特色告诉我：前台的是“临时工”忽悠你的，会得到处分的，之前所送自助餐作废，无任何补偿，补差价都不行。今天是情人节，酒店的餐厅做活动无可口非，问题你骗我回来干嘛？          呵呵，这就是海湾的公关手段，这事最后的结果   1 酒店欺骗顾客不必承担任何责任，毫无诚信 可言。2作为顾客 我猴年被当猴耍了1回 ，泥马，我的时间不用钱吗？  3本来热情的员工受到处分。真是“三赢”。                        无独有偶同样的事被我遇上了，隔壁喜来登早餐一向比较霸道，2岁以上的小孩都要半价，而普通海景房只给2张早餐卷。但是偶然一次，前台居然多给了1张自助餐券一共3张。西餐厅发现后，经理迅速处理后很大方的把餐券送了给我。好吧，海湾再见了。就凭这次的处理方式，我情愿多花个几百块去喜来登
本次住店体验非常差。首先，办理入住时，前台反复说携程定的房间太小，没有房间，要求我加钱升级房间，后来加了几百块升级海景房才有房间；其次，酒店内部闷热，大概是舍不得电费，电梯走道通通没有空调，无法忍受；第三，室外泳池号称开到晚上八点，但我们七点五十分去的时候，救生员已经把泳池关了，我们要求打开游一会会，救生员说整个泳池已完成喷药消毒，不能游，说没什么人，所以早点关掉了；第四，一层饭店海鲜不新鲜。整个体验之差，根本不配称为五星级酒店。下次再不会入住。
第一次携程评价，第一给差评！一点一点说！
1.卫生真心不知道怎么打扫的，到处都有细小垃圾，最不能接受的是鱼缸居然在边缘有一圈污垢，在水满的水位线，敢说每次客人用了只是把水放了，完全没打扫！
2.这边环境一般吧，沙滩较远 酒店也没有户外区域，就酒店主楼。
3.服务极差，保洁打扫卫生的车吧外面通道堵了，客人还要给他移动卫生车，第一遇到，还有就是前台，因为前台失误，押金没有收够，晚上通过房间电话告诉我，我说明天早上给他补，他居然说不行，当时时间是23：10左右，我真是无语，完全没有服务意识。
4.游泳池超级小，没有儿童区域，连租赁的游泳圈都没有，所以带孩子的不建议来。
这是我一次这么无语住这种酒店！告诫大家慎选！
前台服务极差，早餐分流不好。冬天很多设施不开放，人性化的服务少了很多。
因有事当天不能去了，携程不给退说是必须扣款，一下午打电话协调都说不行，后来打电话到酒店才同意推迟一天，又给携程打电话，明明可以退房订的，搞得很没心情，还不让跟酒店说是携程定的，大家看清楚再定，我是不敢再用携程了可怕
这酒店，无语了，跟对面喜来登完全没得比，价格还那么贵。房间不卫生，风景很差！这是我住过性价比最差的五星级，没有之一！
差评，晚上天气转凉跟前台借被子还需要290元租借费，旅游那么多地方没有一个酒店需要这费用
马桶脏，房间有异味，入住两天，晚上都要停电，路程又远
太差了……服务一点也不好
酒店冬天没空调，房间霉气，装修旧，性价比极底
房间巨小 布局也不合理 开放式洗漱间 进房间一股发霉的味道 洗澡水好小 插头不合理  床太软
该酒店房间卫生实在太差，特别是地毯和被子，睡一个晚上，全家人皮肤四处都痒。较好的硬件可惜被极差的软件服务糟蹋了。很可惜啊！希望酒店高层管理人员静下心来好好管一管。
第一次忍不住写评论。要给这个酒店差评，挂5星的牌服务还不如宾馆。你没有教育你的员工不要打扰你的客人的吗。十点敲门把我们吵醒问有没有衣服洗，傻逼啊有衣服洗不会叫你吗。11点在刷牙又敲门问还没有退房吗？我现在是没钱给吗，什么时候退房关你这个清洁阿姨什么事。到底有没有教育这些人的，你当我是第一天住酒店吗旅客退房有流程的吧
卫生需要改进！
要吐槽的点挺多的，最重要最重要的一点，就是太吵了太吵了太吵了太吵了！看图片第五张，门缝这么大，隔音基本可忽略为无，一晚上吵醒N次，外面正常声音说话都听得一清二楚，早上7点多外面就开始装修，要知道我可不是什么失眠症或者神经衰弱，我家就在国道旁，天天晚上重卡过都睡得好好的，就我这样的都睡不着，大家自己对照吧！然后就是卫生，第四张，阿姨把之前旅客的垃圾直接放抽屉里面，看得出来有四个垃圾袋吧，吹风机头也没有的，吹起来各种不方便，房间特别小，走路很憋屈，没地方放衣服，挂钩挂不住，衣服会掉！再来说价格，这家店不知道是不是学习蓝莲花开，搞了n多名字，然而实际只有一家，要知道蓝莲花开是好几家，他们弄好多名字，却只有一家，是几个意思？是因为每个网站价格不统一？美团便宜了好几十，我也是醉了，不要跟我说什么房型不一样，一共就那么几间房，除了特殊标价的，我就不信你还能变出别的大床房跟温馨大床房的区别…最后，房间味道太大了，最开始安排的三楼，一进去一大股味道，前台说是阿姨喷的桂花香味，我只想说，这味道混合装修味真让人犯恶心，换了二楼依然有味道，完了第二天就赶紧离开青芝坞了，没睡好，太吵太吵，又有味道，感受特别差。
因为是临时决定的旅行，又是赶在5.1这个时候，我订房的时候已经没有其他的选择了，也因携程的评分较高，其实挺期待的。刚到自在客栈，就发现其实位置在青芝坞的挺里面的，从大路口走进去就挺远，到了客栈，服务这些还行，卫生打扫的不怎么样，房间一股子的鱼腥味，本来以为是周边都是排挡的原故，其实是房间的原因，具体是下水道上来的味道还是其他什么原因，到走的时候也没有搞清楚，解决方案是房间里用了空气净化器、空调以及空气清新剂，不然，就没办法住上那么一晚。晚上的时候很吵，到11点多还是能听到一些喝醉的人在街上逛，早上4点40分就有类似工程车在工作的声音，到了6点多停止了，不明白这是怎么回事。早餐是有的，豆浆、刀切馒头、奶黄包、豆沙包、粥、鸡蛋和小菜一碟，但貌似量不多，幸好起的早。吧台的自助咖啡味道不错，操作简单，刚入住时还有小蕃茄一小碟，15个左右的样子。吧台那边还有免费的糖果。服务员还是比较热心的，告诉我租车的地方，坐车的地方，还有旅游景点的建议。就是总体来讲，还是房间差了点。
环境很差，还有老鼠在天花板爬来爬去。天哪，厕所下水有问题。从来没住过这么差的。
不适合老人孩子
酒店地理环境不错，地铁出口距离酒店不足500米，邻近红崖洞旅游点，与解放碑路程也不算远，房间也不错，只可惜没窗户
贵有差，房间太小，毛巾都不知道多脏，没法评价
杭州火车东站太大了，在里面转了近1个小时也没出来。建议网上位置和交通描述清楚。酒店其实离火车站不近，需要坐1站地铁。酒店周边吃饭的地方不多，但是坐公交和地铁还很方便。
卫生间管道设置有问题，气味大，另外沿街的房间晚上好吵，其他还是不错的，床和房间感觉还是很干净的。
唉，怎么说呢。该酒店的位置还算好吧，从杭州东火车站到那里需要做一站地铁，再走一段路。服务嘛，不太好，问什么都不清楚，态度一般，退房时还要查房不是很快。早上7点多钟没凉水了，洗脸去洗手间都是问题。原来看网上评价好像还不错，但是这次入住感觉不舒服。
时间定错了  没去住。 但是店家和携程都没有提醒我入住那天去住。 不了了之了。  如果告诉我的话  哪怕我时间定错了我也可以去住住啊。。。以前定布丁都会电话通知的，但是如家居然不会。坑
酒店虽然便宜，位置不好，无隔音设施，非常吵，什么年代了，还大块头电视。再也不会住这家如家了！
服务态度一般，价格比较实惠
酒店一般，服务可以，最主要离火车东站距离与本酒店标的距离不符。
吵死掉，烂位置～
是我住过最差的酒店，要求安静的房间，给你马路边的，设备差，晚上洗澡后滑倒，不给开发票，再也不住如家了
超烂
出差北京连住一个礼拜，要不是嫌麻烦就换酒店了。
首先入住过程就很不愉快，携程预订的大床，给我双床，前台死板的要死，说携程发过来的订单就是双床，没有大床了，非要我加100块给我升级到大床。凭什么，必须拒绝，说了半天，火气起来了，准备不行直接走人换酒店，才过来一个主管，帮我换到大床，并不是升级哦，原本不是说没大床吗？
客房安排在B二楼，特别奇怪的布局，还有会议室，有时候有活动会议真心吵。
房间特别小，整体感觉和快捷酒店差不多，特别是浴室，都没法转身。设施设备也很老了，房间气味也特别重，一个礼拜每天进门都能闻到，不知道是不是因为在二楼，楼下就是自助餐厅导致。空调声音巨大无比，睡觉前必须得关掉。备品方面，没有护发素，没有润肤乳，好像这不该是四星级酒店的档次吧。
房间网络不需要密码，所以巨慢无比，下载一个稍微大点的文件要好几个小时。
浴室水说是温泉水，可是忽冷忽热。
想去健身房，还要穿过一层去A楼，很不方便。
除了地理位置好以外，基本没啥优势可言。
但是最后一件事坏了整个旅游的心情，因为从出生以来第一次，像孙子一样被酒店服务员训斥了，重点是我并没做什么人神共愤的事。 
    在酒店寄存了行李，我带着孩子取行李，得赶紧把从行李间取出来的行李拿到一边，不然会挡着人家的路。这期间孩子看到了离我一米外靠墙的推行李的车，就过去玩，我用几十秒就能挪好行李，就赶紧行动，因为跟他说更耽误时间，而且在别的酒店不管是几星级的，也玩过这个车子。这时我看到了一个瘦高个的服务生带着火气过去了，所幸还有理智没有过于粗暴的对待孩子，只是生硬的把它抱了下来，然后在找家长，这时我已经用最快速度把行李放到了一边，赶紧笑着迎了上去，没想到这位服务生劈头盖脸，神情严肃训斥了我，原话忘了，大致就是怎么回事，也不看着孩子！我愣了，然后有点不高兴，从和煦的春天到凛冽的冬日是很让人没想到的事情，所以也没反应过来该怎么做，服务生在我的盯看下有点意识到了自己的态度，但还是很生硬的给自己解释，转过头还是训斥着，伤着孩子怎么办！我不知道究竟是孩子过去影响了他，还是不是解释真的在为孩子着想，我只知道我们的行为担不起这样的斥责。哪怕是朋友，哪怕是晚辈，也用不着这样，何况在这里。我见过无数服务员好好地告诉别人：你好，或者对不起，这个不要让孩子上去，会有危险的可能。也见过无数服务员会先弄清楚状况再作解决。唯独没见过这样的服务员，我尊重你，但你没有尊重我，并且破坏了整个旅行的心情。当时由于要赶时间，不论是当面提意见还是投诉都不允许，拍了照，也觉得不值得大张旗鼓，但是不吐不快，在这里说一下吧。希望能加强培训。 
    房间的清扫人员非常好，态度也好，我们入住的时候，非常开心，第二天回来，看到前一天的屋子已经被收拾的整整齐齐，自己给孩子带的小被子也叠的整齐的放在床上，每一处细节都打扫的很到位。非常感动，在这里谢谢。
设施老旧，气味怪异，晚上有莫名其妙的低频噪声。
酒店大厅比较气派，但房间设施比我预期低（我订的是高级标间），刚入住拿毛巾，环行毛巾架就脱离了，发行里面锈的很厉害，有年头了。后维修，要打玻璃胶，没让修。A座都是浴缸，有次洗澡后发现水没办法放掉，塞子起不来了。第二天早上留了纸条要求修，晚上回来，发现修好了。 
总体评价，交通很方便，设施一般，服务还行，最多三星吧。周围用餐点不太多。东打磨厂大街的香港人家还不错。北京菜，真吃不惯。
酒店的位置真是不错的，就在崇文門地铁站上面，地铁二号线A2出口出来就是酒店的大门，地铁五号线出来，离酒店大门也只是几十步路而已，且酒店的左前方就是新世界百货（有超市，有吃饭的地方）所以酒店的位置是相当的好，交通，生活非常之便利，这可能也是酒店价格不便宜的原因之一。 订的是酒店的高级间，要求安静的房间，但是酒店没有安排安静的房间，安排的是对着马路的房间。
史上最爛飯店沒有之一，冷氣不供應也不在網路上講，枕頭什麼的更是髒到爆掉（附圖片）．盥洗室的冷熱水又失衡，三間都一樣．
一天內換了兩次房才勉強可以入眠
一間位置好的飯店被這樣搞，不知道之前好評都是怎麼來的？？？
再也不会住这个酒店了。除了地理位置好，没有任何的优点。入住就等了半个小时，其实我前面也就两三个人，也不知道为什么需要那么长的时间。房间里太热了，大概有27度的样子，墙上的温控器一点用都没有，房子里就是非常热，极不舒服。wifi时有时无，完全无法保证正常办公。这个完全无法作为商务旅行的酒店。
前台服务差，到店时被告知没房，硬要给我降级到一间没窗户的房间，还埋怨我来的晚了，要知道我是预付了房费的!再三坚持下才给我调了一间有窗户的房间。两个人入住只给一张门卡，在我的要求下给了一张名片，美其名曰"取电卡"!前台接待的阴阳怪气让人难忘!
       这个房间啊更是奇葩，让人无话可说了，古老的3人间，淋浴间最多半平方，转身都难，洗脸池不是在卫生间里而是在房间里，家具是上个世纪80年代的，床硌的我腰疼了几天，大部分灯是不亮了，插座很多是坏的。酒店门口停了几辆旅游大巴。商务出行不推荐这个酒店，不值这个价!第二天就逃离这里搬个舒心的地方去了。
酒店附近的交通非常方便。地铁，公交就在酒店门口。离天安门，王府井都很近。离新世界百货也近，吃饭，购物，买手信，一站式。
一大一老一小凌晨到酒店入住，又说没有找到我订单又说没有我预订的房型。终于搞到快1小时。本老人和孩子已累成样，进去房间更是恐怖。空间小的可怜可怜。唉，～这房间价格能对得起实物吗？对得起挂星的服务吗？
位置极佳，方便各种交通工具出行。卧具、床垫、卫浴质地，化纤地毯破损程度有损novotel形象。不会再住，赠送也不住。完全颠覆多年来对新侨的美好想象。
位置好，出门就是地铁，房间比较安静。房间有很大的烟味！空调声音有点大，另外赠送的软饮料忘了问，前台也没有主动提醒。
酒店位置没话说，但是房间无窗户，还是比较压抑，不建议住无窗的，而且酒店很多有窗户的都是内窗，也不好
行政房延住了一晚，免费早餐，超值！还有退房时间最晚到16点，超级实惠。本来还想享受自助午餐的，由于出去玩了没有时间回来享受，留给下一次吧。
对酒店感觉一般般，外面看上去高端大气，结果进房间就有了进到快捷酒店的感觉，家具超级没档次，房间的软设施也不完备，挺失望的，跟这个价位不符
不好，隔音不好
第二天水是臭的。都不敢洗澡刷牙。基本没有设置停车位。
特价房房间小，没窗户。
酒店与携程的协助出现问题，导致发布的配套设施与实际不符，在前台饿着肚子等待他们双方解决问题等了将近俩小时，八点半等到十点半才入住，携程后期的解决方案让人失望，非常不满，酒店是你们双赢的合作伙伴，难道消费者就可以敷衍了事吗，作为携程的金牌会员，非常失望，品牌做大了，什么金牌银牌，消费者永远是弱小的，借着2015年3-15中国消费者保护日的临近，我会将这个问题进行反馈和广而告之，保护自身权益。
房间太小。两个人都转不过身。浴室太简陋了都没有门。设施还可以。屋里没有信号。酒店的无线网也不好用。
卫生不好，房间太小。
到店拒单，实际上并没有，酒店的解释是本来要退单给发晚了，但其实是有空房的，就是不让我用携程
新开的酒店，环境很优美服务很周到。大厅还有免费咖啡不错。酒店从硬件到软件从配套到服务都是很棒的，下次还会去入住。
酒店环境尚可，只是睡了一晚，浑身起恐怖的疙瘩，奇痒无比
特价房提供的房间小卫生间客房是休的，没窗户。
隔音超级不好！ 半夜总被吵醒
没有停车位！！！无线网络断断续续。服务很好，卫生也挺好。
很干净，地点好，服务人员也好，满意，以后还会去！
前台办理入住竟然需要十五分钟，旁边是在维护的居民楼，顺着脚手架就能爬进房间，安全系数低的吓人，再也不回来，也不相信五分评价了
不推荐的原因最主要是因为火锅店，虽然上楼了也不怎么闻得到了，但是真心路过都很难受 = =没法忍
地理位置挺不错的，往旁边走个100米都不到就是洪崖洞的11楼了，去解放碑也挺方便的，虽然道路都比较曲折
但是从小什字的地铁站出来走过去有点远，据说最近的地铁站是临江门地铁站，也是得走一段，据说五分钟吧，如果懂路的话
房间的灯光不够，有点灰暗灰暗的感觉
应该是使用时间比较长的酒店了，那个们有点难关上
浴室的那个磨砂玻璃真的挺透明，幸好我和我的小伙伴都不是很介意
优点是wifi很迅速啊，网络很好
位置不好找，如家一般般的快捷酒店了
酒店位于解放碑附近，离洪崖洞也不远，几分钟就走到了。酒店旁边的火锅店在整体拆除装修，所以导致酒店一楼有点脏乱差，还有味道。我们订的是无窗房，后来发现除了只有一面墙之外，其他都是木板隔的，隔音效果超级差，可能隔壁房间的住客素质也不好，大半夜电视机开的很响，听的一清二楚，害的我到了凌晨2点才迷迷糊糊的睡着。服务员的话态度还是蛮好的，进出都说你好。
位置非常好，在市中心，旁边有火锅店，味道很重。
在洪崖洞有二家如家，我住的看不到洪崖洞，（另外一家和168在一起），还在装修，且接待小姐的服务态度也不怎么地。客房没有wifi。大厅的电脑网速很慢，有时保安还在电脑上看片子，无语！
除了地段，没有其它！酒店所在大楼跟火锅店是通的，一楼等电梯的时候，火锅店员推着一大桶火锅底料经过身边！原本以为只有一楼与火锅店是通的。走了趟楼梯发现，二楼三楼都有火锅店的门……虽然是快捷酒店，不该有太高的期望值，但这样的环境，也确实让人大跌眼镜！！
太坑爹了  空调非常响，房间隔音不好 ，热水放不出来，澡都没洗， 搞的一晚上都没睡好
只有位置很好 其他的都不怎么样啊 无线信号也很差 总体感觉不好
无窗房间有点压抑，估计用白色墙壁会好一些，胜在比较安静。凑合一晚还算ok，连住的话应该不合适
位置好，设施陈旧，浴室喷头 空调都不行，换的一间隔音效果好差，一敲原来是木板隔的，晕
没有热水没有热水没有热水！稀烂的酒店，没有热水还一点解决办法都没有！此行重庆最糟糕的体验，太失望了！
优点就是位置好，缺点是设施相对陈旧，住了两个不同的房间，空调都是坏的，浴室水龙头也不行，总之胜在地段，其它就呵呵了
房间在一楼，房间特别小，一进屋就是一股霉味，屋子特别潮，被子潮的不行，不知道是因为网订的房间是这样还是都是，住过的最垃圾的汉庭，唯一一次给差评就这次了。强烈不推荐入住！还要顺便提一句就是街对面商业街那家理发店也贼垃圾。
房间一股霉味，提早10天预订的，给安排在二楼，窗外楼下就是个厨房，使整个房间都是油烟味，一直持续到九、十点。凌晨又开始早餐，如果不是第二天离考场近些，一定不会入住。
离浙大紫金港校区较近，周边配套齐全，只是比较吵，价格较高，其他还行。
基本可以，干净卫生，价格低廉，服务需要提升水平
住在一楼，外面太吵了，一点多还睡不着
房间wifi信号不错，房内不提供梳子，酒店内没有微波炉
房间很小，比较潮湿，塞小广告的很嚣张，吓人，下次不想考虑了
总体还好，就是酒店位置有些难找。
服务员态度差，大巴车无法停
房间小，不隔音
好潮湿好潮湿好潮湿= =而且说是大床其实是单人床吧，枕头都只有一个人的= =最讨厌负一层了
环境真不怎样，被子脏
坑！居然是一楼的房间。特别潮湿，味道也很重。如果知道是一楼房间，宁可多花几十一百住好点的房间，还不给换。麻烦下次提前注明好吗！
很烂，虫子太多，打死很多。墙上好多之前客人打死的虫子。霉味特别重。再不去住了～～～
先说好的方面：位置还行，对面是星光大道，同侧也有很多吃的。 
不足：前台沟通有问题，总听不懂你的问题，沟通成本太高。 
出差，定的无窗房，绝对不会再住。特别闷热，排风居然是热风。。。。。 
隔音差到隔壁洗澡、讲话都以为是在自己屋子里，休息不好其他都别谈了 
房间小的你可以两部一回头，一点不夸张
服务员态度太差，动不动让人退房，并没有说不登记身份证，就直接让我们退房，莫非是你们经理给你天大的胆了这么跟客人说话，如果拒绝退房可以这么说，但是我们并没有拒绝，说了5次，让大家都很不舒服，
隔音一般 前台服务态度不好 设施差 旧 空调更不理想
便宜没好货吧
特别值得表扬的是WIFI信号良好，其他一般，但也对得起这个价格。
只是靠近神州租车服务点，没别的优势，酒店装修太久了，陈旧有异味，最可怕的是进酒店要将行李抬十几级台阶，要是弱小女士怎么吃得消。
去酒店要上两层楼梯，设施一般，噪音大，地板脏，房间小，气味差，中央空调，真不知道在周边公寓式酒店环境下如何存活的，难怪网络预订要交保证金！要不是周边公寓满客一定不选这家，要不是交了保证金一定掉头走人！！
房间15平，没有窗户，排气扇在厕所，差点没把我闷死。关键是里面还有小姐敲门问要不要保健，床头有叫保健的电话号码。下次不敢住了。
卫生好差劲，床单被罩很潮，网络经常掉线，服务员不专业，洗澡热水不好！
性价比不值。
房间小 异味很重
卫生间特别脏 房间里味道大潮湿
这是一家优缺点都非常突出的酒店。
一、优点：
    1.酒店位置很不错，虽然不在市中心，但其位于滨江的CBD，对面就是星光大道，吃饭娱乐都挺方便，离地铁站1公里。
    2.酒店很新，因而房间内的设施很干净也很齐备。
二、缺点：
    1.房间的隔音非常非常非常的差，隔壁房间放水的声音都可以听得一清二楚，更不要说隔壁房间讲话、看电视的声音了。窗户的隔音也很差，朝向江南大道的房间一晚上就听汽车声了。
    2.酒店的服务很差，工作人员态度语气极差（因为国庆黄金周就可以对客人如此牛气吗？）。房间整理得也完全不达标。
    3.入住的是豪华大床房，其窗户不能打开（这一点并未在网上注明）。由于酒店是今年开业的新酒店，如果无窗户或者窗户无法打开的话，房间内装修的味道还是蛮重的。
    4.酒店的所谓早餐其实只是提供一张10元的对面快餐厅的代用券。
酒店很一般，价格比较贵，吃早饭还要过马路。
挺安静的，酒店附近吃的东西比较多。。。。
服务差，环境差，想退房还不让，要求客户付违约金，简直一塌糊涂。
好差，卫生差，服务差，早餐更善
环境一般，位置偏僻。酒店卫生也不行。最恶心的是超过退房时间几分钟硬是要加三十元的超时费。
很差很小的房间，还不如100的房
房间那么小……
差，差，差
商务出差家庭出游夫妻/情侣出游和朋友/同事出游独自出游代人预订类型须在10字内 其他.请选择预订类型 
订的是浪漫星空，结果等到确认的时候就变成了其他的了。这个能理解。但是房间隔音效果太差，大半夜的4点多，外面突然很吵，不停的敲门，聊天.....吵了很久。打电话到前台帮忙沟通下，前台说不提供对方的房间号码就没办法沟通。关键是谁知道是哪个房间的人那么缺德啊。而且只要派个人上来就清楚了。但是依旧没人解决....只能自认倒霉了。以后都不会来这家店了。
酒店位置不是很好找。设施等没有介绍的好，而且没有浴缸，很遗憾。
一塌糊涂，从晚上吵到天亮，几乎无隔音一说，床单瘙痒！！！唯一，前台服务很好。
房间卫生条件差，牙膏挤不出来。空调开了喉咙就痒。不会考虑再住
不比以前，有比较大的退步，主要是卫生方面
一进房间，很难闻的气味，好像喷了很多香水去掩盖房间里的某种气味。
房间太小了，床啊，卫生间啊，洗手台什么的全都挤到一起。
没有餐厅，早餐很简单。
真的不愧为“布丁”啊，真的是“布丁点”啊!奉劝胖子们想住还是再三思量再做决定吧!房间小就算了，房间的设施设计的又不合理，厕所没门还直对着床；电吹风不在浴室镜子前却在床头，原因是省了一个插座。说起插座就让人生气，由于松动，第一晚我的手机就没充进去电，害得我第二天去蹭电；第二天晚上我用床尾电视和机顶盒用的那个插座充，由于插座上的插孔一个是三项，一个是两项的，所以酒店是把电视插头掰弯了插上去的，结果我拔下来后就再也插不上去了，整晚只能躺在那软趴趴的床上听着窗外的车水马龙的吵杂声。还有，第二天早晨我预订第二晚的房间，当时看着预订成功了，结果晚上酒店告诉我没有我的订单，去前台付款，前台收了我109元，这种烂房间值这个价位吗？我要不是因为麻烦早就搬到隔壁的七天了。退房那天，我行李寄在了前台，下午去拿时，想借用下洗手间，却被告知“没有公用的，你想去就去隔壁二楼的网吧去上…”试问一句：“难道你们的服务员都不需要上厕所吗？那上厕所的时候也都是跑到隔壁二楼的网吧去借用吗？”
房间小没什么 但卫生很差 晚上洗漱才发现洗手池是漏水的 洗个手整个厕所都是水 因为太晚凑合睡一晚 挂喷头的也是坏的 真的是很失望 电视不行看电话想问服务也是坏的 绝对不会再住第二次！
房间太小
淋浴喷头
不满很不满，大家不要上携程了酒店和携程就会推卸责任发票都开不了。服务又差
环境差，卫生太差，前台服务员态度差
没有牙刷
比较实惠吧！但是房间没有图片上的大，服务也不是太好吧，离火车东站比较近
前台服务超级差，房间超小，跟图片不符合，居然不让寄存行李，如果只是图便宜可以考虑，但是图方便的话隔壁七天要好很多，这家真是砸了布丁招牌
不会考虚入住了。
服务相当差，根本不是他妈的宾馆，连个喝水杯子都没有。下次睡马路也不住这破地方
卫生非常差，被子一掀开用过的套套袋子都在床上，恶心，就连洗漱用品都要掏钱买，
大晚上前台在聊视频 后来忍无可忍出去叫他轻点 又看电视 一晚上没睡 还靠路边 准备投诉了
床特别不好，睡着很累，充电口就一个，房间真的是除了床就是门，前台第一天态度还行，第二天的很一般，说话爱理不理的。
什么都不想说，前台服务超级不好，望改正
这家酒店还是不太推荐了，杭州同等价位的豪华型酒店可以选地理位置更好的，也可以选择服务更好的。 
看到网上酒店官方图片很漂亮，非常的有欧式园林范儿，于是预订了这个酒店一家三口度个周末，没想到出师不利，目前杭州之江宋城边上的一段在修路，所以只能从复兴路走，我们是打车过去的，司机带着导航走到留泗路附近导航显示要拐弯，但是发现前方又是道路施工，于是请司机打电话给前台，前台的工作人员也说不清楚，最后直接抛过来一句：“你找不到，那我也没办法！”uber司机听了之后直接跟我说：“你们怎么会选择这种垃圾酒店的？”我哑口无语，费用是预付的。只能硬着头皮让司机帮忙继续找。 
好吧，反正跟uber打车预估费用超出了十几块钱，到了酒店，前台只有一个工作人员，看到现场又要接电话，又有客人在边上等着办理手续，难怪脾气不好，没耐心。 
只是以前去别的豪华型酒店，一般情况下遇到这种情况，前台的工作人员都会将电话转移到礼宾路，由礼宾部的专业工作人员负责咨询。 
到了酒店之后，发现周边的环境已经全然被破坏了，根本没有青山绿水怀抱的优势，可以说废墟中间仅剩的一圈绿植免强支持着酒店的店面，根本阻挡不了附近在建房产施工工程带来的灰霾。 
酒店内的景象也比较萧条，估计客人较少的缘故，酒店室外游泳池已经完全干涸，也根本不是所谓的修理，看到去哪儿网之前酒店的评论，一直都是干涸无法使用的。可以说是完全是作秀。 
酒店大堂中心的钢琴也是摆饰，中心区域不亮灯。 
看到前台工作人员又要接待客人，又不停的要接电话，我也真的不想多说什么了。 
不过客房还是很令人感觉到愉悦的，客房的面积很大，格局非常的正气，很通透的感觉。   
小吧台上为客人准备了烧水壶、冰桶、热水瓶、茶具和免费的饮用矿泉水，以及茶包和咖啡包。 
卫生间内面积也很大有透明的玻璃与客房相隔，洗澡的时候小朋友还边看电视边玩水。卫浴设施也是不错的，给客人提供了一次性的中档品质的洗漱用品，卫生间内有独立的淋浴房、也有浴缸，卫生间有透明的大玻璃窗与客房相隔，比较时尚，卫生间内还有精密体重称、化妆镜等比较贴心的设施配置。 
我预订的时候特意选择了有双早的，我预订的是豪华标准间，含双早的价格是587，第二天的早餐在一楼的西餐厅，环境不错，不过喜欢吃的东西真的不多。早餐里面的热菜都是重油的，看了觉得很不对胃。甜品和面包的品种很少，口感也很一般。 
吃完早餐以后，顺道酒店内逛了一圈，一方面由于周边全部拆建房屋，所以尘霾挺大的，另一方面酒店也缺于清扫，很多室外的场地，都是布满了灰尘，与来之前所谓的青山绿水、养生福地的念想完全相悖！ 
综而言之，酒店内部以及客房内的硬件设施还是不错的，但是室外环境已经完全受到拆建工程的影响，并且服务有缺，早餐一般，总体体验感觉很一般。
极差！住过几十家星级酒店里最差的，大家自己看：全家兴高采烈度假入住，打开房门就是附图景象，居然没打扫乌烟瘴气，问附近的服务员，别说道歉了人家头也没回，冷冷来句：没打扫，先等着。实在扫兴，投诉到前台，给换个房，带着孩子孕妇穿过非常长的走道，灯也没开几盏，入住后一问才知道这边整个没有无线网络。小孩洗澡弄湿了拖鞋，卫生纸用完了。孩子打电话给前台，阿姨好喊了N声，冷冷回复一句，我找找。结果半小时没回复，我打电话问客房部，说没接到通知，而且只能提供一卷卫生纸。我们无语了，第一次见到这么抠门的四星级酒店。
从来不会评价一个地方，也不知道在网上怎么评价，而且我一贯的态度就觉得只要大差不差、差不多能过的去就行，但是今天特地跟着百度学习写一下评语，实在忍无可忍！我于30日在携程预订此酒店预订一晚，后去酒店办理入住时又续了一晚，即住两个晚上，准备2号早晨离店，前台要我交2000元押金，入住后一切正常，离店时因我们回家的火车票是早晨8点钟，故在凌晨6点左右到前台办的离店手续，当时前台没人，我们叫了好几声从旁边休息室出来一位女同志，她整整头发、理理衣服，我讲了一句“请快一点，我们要赶火车”那个服务员说你们是刷卡的还是付现金的，我说刷卡，她说那你可以走了，回头退钱到你卡上，我说可以吗，没有单据，她说可以，就是这样子的，然后我和我老公就带着孩子走了，后来回来查单据，发现扣了三个晚上，打电话给酒店，过程就开始曲折了，先让我找经理，又这个经理不做主，还要找另外一个姓张的经理，我找时又说姓张的不在，给我号码让我自己联系，我就很不爽，这年头还真是钱在谁的口袋谁是大爷啊，打电话给携程，总体来讲还行，对一个男客服的服务特别满意，积极处理，态度也很好，工号记不得了，对于其他的客服不能讲差但是也不是很满意，因为一直在说酒店那边是怎么讲的，我就一遍又一遍的描述着当时的场景，还和他们讲我的火车票保留的，高铁上车应该有记录，就和庭审供述犯罪过程一样，一遍又一遍的重复，貌似我为了500多块钱，在行骗，最好笑的是还讲酒店就讲我就是入住了三个晚上，第三天还给我打了折扣，少收钱了，一幅我得了便宜还卖乖的口气，前前后后折腾了好几天，我就纳闷，至于嘛，500多块钱的利益，就这么不讲道理，你讲你们的卡就是这样读的，那你一个酒店难道就没有监控吗，就不能查一下监控吗，简直不讲理，我没有说不许你们出错，但是出错了我觉得应该积极协调，处理，一再推，我就觉得这个酒店没有一个处理事情的态度！好吧，写到这时酒店打电话说给我退款，不管怎样事情还是解决了，前面讲此酒店太差，现在鉴于有了结果，虽说钱还没到账，我退一步给中差评！
订完才发现是希尔不是希尔顿。酒店入住的时候，大堂居然灯光昏暗，只开了一半的灯。酒店服务人员态度很差，极度缺失培训，一问三不知，无法给予客人帮助和回答。入住的几天内，客房电梯居然全部维修，所有客人拖着行李必须走楼梯！房间比较大，地毯狠脏，房间设备狠旧，wifi 居然是每个房间配一个mini的无线路由器。酒店外部环境不错，离宋城很近，吃饭必须开车出去。
今次订了两间房，双床房比大床房宽三分一左右，但是与后者一样是地毯脏兮兮，墙纸脱离，家具陈旧。还好是床被干净，浴室美观宽敞。不过就一样的没服务，问要多一双纸拖鞋也不给。加多几十块可以住拱墅区，又含早，明天搬家了！
住了两天，早餐牛奶是兑水的，主食只有粥和油条，水果也只有一天有。没有健身房。纱窗也是坏的。房间门口有烟灰，服务员拿抹布弹了两下，都进到地毯里了，和不打扫没区别
酒店比较安静,早餐不错,比预想的要好很多.周围环境还可以.本来给一楼的房间,后经协商换了两楼的房间.整体看来还是挺实惠的.
酒店比较偏，好在周边环境不错，房间跟图片上完全二个样，而且这个酒店的服务设施根本称不上准五星，价位偏高，下次不会选择这里了
服务比较差，整个酒店没看见几个服务员。房间送餐单写的到晚上10点半，结果10打电话订餐被告知8点就没有了，周围也没什么吃的。游泳池是室外的，只有夏天开放。
洒家服务很差，和总台反应房间空调效果不好，居然没有人来房间过问一下，携程承诺的迎宾水果和报纸都没有。餐厅改造无法用餐
差差差，保安都没有。服务员死气沉沉。早饭也非常差。入住的人也少。根本不能称作五星。
可能是因为刚过好年酒店的娱乐设施一塌糊涂！什么都没有开
除了离宋城比较近开车10分钟，其他没啥优点。早餐样数少，晚上过去连房间外的走廊灯都关着的!电梯也是没有的，本来订的4楼，要拿着行李箱自己帮上去，连个门童都没，更别提行李员了!
大夏天，带着女儿就是冲着室外泳池去的，结果竟然是一滴水也没有的干池！而且脏乱，久未使用的感觉。更夸张的是：阳台上有老鼠屎、地毯污渍非常明显、空调无法调节，大伏天真够受的！地下健身房阴暗潮湿，卫生状况极差，地板有的地方已经烂了！一句话概括：除了周边风景，其他失望透顶的一次住宿经历。。。
酒店服务是真不怎么滴，说实话，作为一名新闻媒体人，不想多提了。大家慎重选择。我是11月去的，房间冷，没客服服务，无线网不能用
位置不错，100米内就有家不错的饭店。早点是出乎意料的！ 
略提几点不足：房间内苍蝇5只以上，爱人神功全歼。洗澡花洒不令人满意。公共区域室内座椅不舒适。
整体不错，唯一不足的地方就是早餐，如果想吃的好些，还是建议自己带一些
位置很不错，出行方便，就是离前面民居太近了，一大早就是各种嘈杂声，没有休息好，早餐太差了，都没吃饱，粥里都几粒米。。。
酒店退房的时候前台服务员脾气挺大，太差了，这样的酒店还能让人住第二次吗？
酒店设施陈旧，在国庆节期间其它酒店都爆满，这里却都没什么人入住，可见问题所在。
一般 根本不值这个价 偏的很
不想说了………………………………………………
不好
很一般
酒店太老了。设施跟不上，住宿的楼层竟然还有其他面试的事情。
酒店交通方便，到高铁站20分钟左右。但是酒店设施陈旧，服务一般，尤其是床单被罩毛巾等铺草该换新的了，毛巾洗脸如刀割，枕套看上去都黑了。
酒店的流水单和发票的开具单位不一致，需要说明一下，所以商务客应该注意。
可能对外不多，这点大堂副理不太理解，写说明时，还写错字，听说她值夜班了，所以还骂了客人，这一点商务客要有准备。
周边生活设施还较全，去那边办事的人可以住。
差
一开始竟然连发票都不肯开，给张军用收据，算啦，再不能住了这酒店
发票开出来也是二炮招待所
退房手续太慢，服务能力需要提高
青浦区的酒店，离虹桥机场不过30块钱的电掉出租车。 
如果不是展会需要，绝对不住这，服务很差！
第一次电话问提前入住是否可提前入住，前台说十点半来可以的，并说帮我在我的订单里备注了。过一天我加订一间再电话来就说不行，等到真正入住那天一点商量余地也没有。
2 早餐种类超级少，水果就两种，热菜就四样
3 房间热，打电话给前台问空调怎么弄，前台说他们空调统一温度，没得调，还比我先挂电话
4 房间设施陈旧，窗帘地毯 沙发全是老旧的大红色，什么审美品味？室内设计师站出来，保证不打死你
地点真的超偏僻，除非你是在清蒲有工作，如果去上海旅游的，最好别住就里，去市区最少45分钟吧。而且这么新的酒店，装修已经有问题了，还有进到房间里，氷箱电源也懒得插，不配Holidays Inn这品牌，有点失望。早餐更是可二三线城市那些差不多，别抱太大期望。
这是我住过最差的holiday in express.
1.房间不干净，毛发，厕所异味；
2.退房时，因为预付费，不给开票，不给水单！！！之前在苏州的holiday inn预付费可开票，这里不行。试想，携程邮寄出差报销会耽搁多久？可以邮寄国外么？
3.前台结账服务人员，态度恶劣，没听什么就直接拒绝客户，我们有异议爱理不理，最后说小学文化，不搭理我们。如果在外面绝对可以打起架来。需要处理
总体来说不错，但前台有些服务人员态度不热情
位置在徐径镇上，交通还是方便的 
设施一般般 
服务太差，去的时候就一服务员，在那等了至少10分钟才答理你 
没想到住了一晚后，儿子回家后皮肤就瘙痒，全身起红色疙瘩，今天带他去医院。。。
因为是上海展会才订的酒店，其实离会场也不近。隔音效果不好，位置也偏。不值这个价。其实还是定在2号地铁沿途离会场远一点的地方好，无非是多坐一会地铁。这个去国家会展中心打的约30元。
前台的服务人员素质及其差劲，服务态度恶劣，且很不专业，和洲际的管理及不相配，是见过的上海最差的一家智选假日酒店，整个前台管理水平还不如如家、汉庭，办理入住和退房时都有前台服务员与客人发生争执。
就是离展会近点才订的，酒店是非常一般，携程上订的，还交了担保，到4号还是写着“到店付款，信用卡担保 
（确认您离店后，担保金¥675预计2015年11月10日前完成解冻。”携程说是预授权，实际上信用卡银行说是款子已经被扣掉，所以要再把钱退还给我比较慢，这次我被携程害惨了，帮公司订了8个房都担保了，我自己还信用卡，返还给我后信用卡里还拿不出来的，气死。
酒店对顾客特殊情况问题处理有推诿，不积极，效率不高。能否尽最大努力帮客人解决问题是一方面，解决不了可以理解，关键是没有想帮客人处理问题的态度。酒店的品质及管理人员的水平关键就在于应对突发事情，给顾客真正宾至如归的感觉，服务应至上，这少这方面意识远不够。
环境太偏，地段不好，价格超贵，早餐太差！
全部差评，酒店服务特别差。退房的时候，柜台三个人在处理一个大团，退房还不排队，等了半个小时都没退掉
要个一次性剃须刀摆臭脸，我是洲际会员应该可以14:00退房，12:00就把房卡停了催退房。前台服务很差。
卫生不合格，马桶圈还有尿迹，恶心死
差评！住过很多国家的，都认准HOLIDAY INN，但是中国的这个，实在太差了，健身房 游泳池都没有。早饭少。没有冰箱。
首先，从最重要的说起。床垫非常硬，而且中间已经凹陷，睡上去明显感觉是床是倾斜的，重点是里面的弹簧已经突出来了，非常影响睡眠质量，整个背都被金属磕得非常酸痛，感觉不是睡觉而是受刑，这辈子都没睡过那么难睡的床。其次，叫服务员加被，要求了两次才肯来，完了还是一张没有被套的被，注意，是没有被套的哦。那张被子已经有一股味儿并且起粒，这是打算一直给人盖还不洗的节奏？后来只好再度要求加个被套掩盖上N个人的体味。再次，房间连防蚊纱窗都没有，晚上被蚊子叮了几个大包。有意思的是，房间有两个窗，能打开的那扇窗对着一排空调主机非常污染，而打不开那扇反而空气清新，不知道你们怎么想的。最后，那些想在房间连WiFi看视频的人还是死了这条心吧，几分钟断一次WiFi，是没法整了。给想要订房的人温馨提示:不要以为在网上订房捡到便宜，其实房间的质量比别人去实体店拿的房差很多的，一分钱一分货是永恒的道理。当然，除去以上所述的缺点，房间的装修我还是满意的，前台的服务也不错，只是瑜难掩瑕，综上所述，依然请你们淡定收下我的差评并反省一下自己，勿扰不谢。
我是在那附近考试的，吃比较方便，服务也不错，就是房间有旧，我住的房没窗，有股味，隔音也不行。但在广州那地段的话，性价比还算可以
卫生很差，入住后就打死了二只蟑螂。地毯很脏，应该没有吸尘过。设施落后，也很老旧。如果不是因为隔壁的医院，我不会选这里，??……
酒店很久，电视声音跟画面完全对不到的，叫前台来弄，一直说来，结果等了一个晚上都没来
装修太老了，价格比较实惠
感觉卫生不好，睡到第二天跟朋友两个人都脖子痒
住的是标间，床单被罩泛黄，设备陈旧，马桶有黄色水锈，电视上90年代的。
酒店非常的旧，墙上都是裂缝，非常的脏，厕所里脏的发黑发黄，设施差到极致，那床和睡地板似的太硬，睡一晚上全身痛。真的太脏太旧了
房间有蟑螂，床上有毛发，洗手间也有毛发，一上床全身痒，其它不用多说
设施设备比较旧
感觉设施陈旧的不要不要的，不会住第二次了
其它的不多，蚊子最多，一整晚都没睡好
酒店设施太陈旧，墙壁斑劑多多!
设施差，比较吵，四楼还有空调的噪音，清洁工的服务态度一流，面前服务态度也好，就是酒店一下配套实施差，有些配套坏了，也不修，比如这次入住就发现门锁的螺丝松动，本来的四颗螺丝钉只剩下两颗，晕菜
空调外机声太吵了，而且不是我们房间的
靠近马路的一边实在是太吵了， 服务还可以。
非常一般，
还是一般，床头没有插头，很不爽
还不错，就是你们网站从来不把反现的钱给我！
一点都不好，真的越做越差
为毛我艺龙上订的是两天302元，我刷卡确实174一天，刷了两天？今天不查账单还没发现呢~~
早餐不够好，位置好找，离高速近。停车方便免费。沿街房无太大噪音。插座不在床边，充电很不方便。电视机操作也不便。
酒店的态度非常差，因为是带学生来附近学校考试，学生进出频繁了点，保安和前台就用阶级斗争的眼光和态度，本来有安全意识无可厚非，但是表现出的态度让客人非常不舒服，好像住他的店需要经过政治审查。有身份证入住就是一种证明，为什么进出的客人还要这么盘查，真是非常奇怪。
我承认制度管理的很到位。但是值班经理完全不近人情。
我和女友开了10多个小时的的车，半夜进上海后马上在携程预订他们的房间就是为了一到就可以好好休息。到了那边因为女友的身份证没带就是不愿意让我女友入住。
我的预订又是用信用卡担保的订单，我提出取消预订也打死不肯退订，意味着我就算不住也得扣我房费。通过携程和我自己当面的央求也不肯退订！非常生气，主要是因为实在太累了。人生地不熟不想跟他搞什么了。后来没办法在隔壁宾馆从新开了房间。房费就当喂狗吃了！携程也是弱势。非常不满意非常不满意
酒店卫生
设施和一般的连锁店都一样,但是这里的前台服务非常差劲,
有其他选择肯定不要来这里!
卫生干净，服务态度好！是一家信赖的快捷酒店！
不怎么样，没有想象中的好，好不如如家和汉庭呢。贼贵而且房间还小，还不免费办会员卡，一张会员卡还要收140.。。。
酒店离市区太远，环境不好，宾馆服务人员态度恶劣
晚上八点还没打扫好，我下午4点定的，八点去到那边说没房，要等
Wi-Fi信号差强人意。
这种房间属于小隔间，不是独立房间，吵的很
人生中最不爽的一次住宿，首先酒店前台服务员的服务态度极其恶(2016.06.09当日8时现场的两位员工)，搞不明白这样的连锁酒店怎么会有这样无素质和服务意识的员工，开个发票推脱开推脱去，你们是想上天吗？从此锦江之星在我心里的印象已经万劫不复了，再也不会选择锦江入住了。
1:以前一直住的都是189,结果现在进去一看没有窗户,说有窗户的都是229,差别很大,
2:前台服务员像死了爹一样,脸色一个比一个难看,更别说什么服务了! 就说你办卡吧,办卡便宜!
酒店服务非常差，不给开发票，服务员态度极其恶劣(2016年6月9日上午8点在现场的服务员。)，好像顾客欠她钱似的，卫生环境一般，房间有味道，半夜楼道有异响。就这样的服务和环境，下次跪下求也不会住。住十几年的酒店了，最不爽的一次。
非常不正规的连锁酒店。态度不好，还说携程定的房不给入住。真是醉了。
环境非常一般，设施非常陈旧，一百块以内的价格还比较合适。
早点新装修吧
除了地理位置好，其他真心不行，尤其是卫生间的味道奇大。
酒店设施陈旧
一般
住宿环境一般，不过房间空间蛮大。比上次住杭州的大多了。
这可是全国最差的如家酒店，屋里味道很浓。
酒店位置不错，设施也非常完善，卫生打扫的很好，性价比很好。
但是，有一个非常让人难以忍受的问题：走廊里充满的很难闻的味道，整个走廊都是，不知道是因为天气潮湿造成地毯发霉还是下水道的气味，只要进入一楼的电梯，就能闻到6楼走廊的臭味。房间中好一些，味道能淡一点，但早晨起来的时候还是可以闻到。
空间还是挺大的，但是连续几天都没网络，电话服务台说网络坏了，第二天维修，但几天都没修好，一直到走都没见网络通！还有就是色情小广告都插门缝里，一开门，掉一地，而且天天有，真有耐心！房间被单什么的都不换！
网上预订的  交通很方便 就在马里边 给安排一间最最里边顶头的一间 都说酒店不可以住最后一间 房间倒是很大但是房间设施很少 一张床紧靠卫生间 剩下空旷的地方两张椅子正对着床 觉得有点恐怖 而且还是自己 第一次觉得有点害怕 晚上开着灯看电视 困到不行才睡着 早上五点多就听到卫生间哄哄乱想 跟地震似的 刚开始还强装镇定以为一会就好了 结果越震越大 整个卫生间的玻璃都跟着晃 打前台电话说让维修人员上来看看 半天也没上来  赶快跑出去问了保洁 保洁说一会就好了 听口气应该早就知道那个房间有问题 我就站在外边站了十五分钟才不响  回到房间八点钟前台才来电话问怎么回事 维修工始终没见到 出门时跟前台说了看她也爱答不理的  一次不太好的体验
地理位置不错
由于楼非常大，每层的房间非常多，但电梯只有1部，不太方便
房间环境一般
酒店出门就是地铁，楼下有很多小吃，很方便。
宾馆装修比较陈旧。很多房间没有窗户，团购不给窗户的房间。大厅显示屏提示有无线网络，房间里没有，设备也不提供。价格比较贵，房间里啥也没提供。连最基本的茶叶的都没有。
地理位置很好，但是这家店是以前莫泰168改建的，设施很陈旧，卫生也一般。
服务态度一般，房间设施及隔音太差
部分在装修
酒店环境相当恶劣，毛巾上有血渍，床单上有烟灰，抽屉里有烟屁，隔音效果还不好，老有奇怪的声音出现……这些都不重要，反正着急住无所谓了，晚上1:30预定的两个标准间，到了酒店告知没有标准间了，住的别的房间，有一个客人没带身份证没让入住，但是酒店跟携程上反馈两个房间都没人住，携程要扣我两间房的担保金，但是酒店给开的发票就在我抽屉里躺着呢，这个酒店真的是神了，专门挣这个钱，预定这个酒店的朋友们注意了，你说这入住酒店都是出差，晚上临时有事什么的，谁没个临时状况，如果你出现了状况，他们家会扣你的担保金，也有可能你入住了他们也会想办法扣你的担保金，现在都很忙也没时间注意这些小事，携程也不会打电话告诉你，你的钱就不知不觉的扣了，等你发现都不知道什么时候了……
这个必须要吐槽一下，因为第二天考试就在附近，所以预定了房间。房间非常小，窗户是临着过道。几乎没有隔音，说话、嗑瓜子、小孩儿哭闹、夜里聊天……另外一个要说的是卫生间真的是太脏了。
本来已经在携程提前几天预定好了 到店前又给打过电话确认 结果到了前台说没预定上 后来再次确认说没问题了 服务态度一般 房间非常不隔音 楼道里笑声说话声都能听到 本来预定信息说了要间安静点的 结果房间内居然能听到楼下饭店排气扇的声音 夜里都响 房间没有窗户 非常闷 空气不流通 设施老旧 马桶冲水和水龙头声音非常大 隔壁的都能听到
我考雅思住的，可是噪音太大了，我是背对公路的一边，本以为会安静些，结果旁边的机房吵了一整晚。房间隔音极差，基本是和隔壁一起看电视的节奏。暖气很不给力，穿着衣服睡都冻感冒了，叫加床被子态度不好还只给了给很薄的床垫，用空调加热又声音大。最后把浴巾都拿来当被子盖上羽绒服睡的。。。呜呜呜
早早定的商务标间，还预先付的押金，最终还是给个没窗户的房间。最可恨的是房间隔音太差，各种声音，隔壁还有叫床声，吵得孩子半夜起来问，当家长的尴尬至极！
建议不要在携程上订，前台直接告知携程来的客人都是最差的房间。除了地理位置，宾馆设施都很差，也不太干净。应该不会再来了。
酒店周边不错，交通便利，但是服务员态度很差，预订时和酒店说好加被子，到付后就不给加了，而且还将责任推到我们身上，嫌我们晚，总之借口超奇怪，其中一个男的还站在我们门口耍横，说我们应该再预订房间才有被子，我都有点害怕了。卫生间有味，还凑乎。大家如果订他家，得有点胆量。
隔音极差，晚上又遇到半夜鸡叫的主，房间没有窗户，间隔墙就是石膏板。
千万别住！差到爆！从来没住过这么差的酒店！前台那个女的可能死妈了！态度差到不行！
空间小，卫生状况一般，厕所异味重
环境可以，卫生太差，房间油烟气味浓，再也不在携程定房间啦！感觉把最坏的房间让我们住啦！
隔音效果特别差，旁边房间的人看电视、说话都能听见。
厕所倒臭气。
周围环境很好，很安静，房间应该是九十年代装修的，设施有点残旧，如果能改善就更好了。
很旧的房间，设施不完善，服务还不错。
上世紀八十年代裝修，wifi 有，帳號沒有，問前臺前臺說你上不了就算上不了，熱水與凍水區別不大，總之不推薦入住
年代有点久，比较老旧，空调不能调节温度，马桶冲完之后要响很久，枕头只有两个，杯子很潮，体验很差的一次。
不好，连最基本的纸巾都没有，说好的停车不收费，走的时候还是要收费才给开车走
老酒店！设施比较陈旧啦！
位置环境不错，闹中取静，房间装修要整改了，太旧，味道太大，床单本身旧不好，还准备叫我们出50清洗费，给差评
环境不错就是太旧了，设备老化，厕所门关不了
设备比较旧，房间内没支装水饮料，按指示电话前台要矿泉水，半小时没送上来，又电话过去催，说马上让服务员送过来，但最终一个晚上都没人送过来，太坑。
设施不足，最基本厕所风筒都没个。不想多说喇
酒店设施垃圾、服务不是一般垃圾！
到酒店都凌晨了，订的房间竟然是一楼的，环境和设施都很旧
交通还蛮方便的，有点旧了
设施有些陈旧，服务态度一般。总的还算可以
价钱基本体现价值。200的层次，房间烟味非常浓郁深厚，令人印象深刻。对异味敏感的就不要选择了。
酒店设施极差 隔音效果差到死 被边上的傻逼吵到发飙！以后谁住这种酒店就等着被隔壁吵死 傻逼不但不觉得自己吵到别人还要把人房门踹破！终于领教到熊孩子的错误熊父母买单的真实例子！看见没这两百块！丢掉都不会住这种酒店！到处喧哗 酒店不管影响住客休息！继而对天津这个地方也不会再有任何好感！傻逼北京人真的觉得一些北京人太素质差！
酒店环境一般，卫生间淋浴喷头坏的，纱窗坏的，安排一楼的房间不敢开窗户，这些都可以忍受，最让人无法忍受的就是酒店的位置，下地铁走了大约二十分钟，才到，很偏僻，休息了一会，合计出去寻觅点吃的，门口啥也没有，最可气的是等96路公交车居然等了半个小时，出租车20元起价，司机漫天要价，在市内游玩回来只能到火车站下车，再步行20分钟到酒店，这个地方根本不适合开酒店，十分相当不便利了！
离车站是很近，到店只要100，比携程订便宜，房间好脏，好臭，一股难闻的味道，被子也不知道有多脏，身上一直痒，还贵，就周边吃东西买东西方便。坑啊。
卫生很差，周边环境不好，服务还可以，但是房间卫生真的很差啊！
没有自己的餐厅，吃饭不能挂账，很不方便，且价格较贵。服务员态度生硬，不宜久住。
我觉得不太好…一楼，窗外是走廊。条件也一般。以后不会去。
设施陈旧，屋内弥漫着烟味，床铺很潮，睡着不舒服，空调调到很低也不凉，在不会选择该酒店了
房间有点旧，整体感觉外面装饰还不错，内部有点旧
差别很大，不是如家酒店的高端品牌
离火车站近
你要住这，听我的，打个车稍微走远点，这酒店就是个垃圾！房间小，设施差，就一个窗户还黑咕隆咚的，
酒店真是我20年来第二次碰到如此脏的酒店.杯子和家具上都是灰尘,空调里都是黑泥,刷牙的杯子放在让人做呕的杯子垫上,地上都是莫名的水,马桶根本没冲洗干净,总之,差到如次程度也是个本事.我是订错了,应该去南广场那家,害的我和朋友花了不少漫游费,才搞明白,居然没订在一家酒店.请看图片吧.重口味.
因为看到别人的评价才选择了这家酒店。入住后发现与评价的差别很大，所以要给一个真实的点评，以免其他人受到误导。总的评价是性价比很低，每晚667的房价，与房间的条件相比，确实相差很大。原因在于：1、楼道和房间均有装修的味道，这对身体很不好；2、卫生间味道很大，下水道的味道很重；3、卫生间很小，房间也不大；4、早餐很简单，花样很少；5、服务不行。早晨洗完头发现吹风机坏了，打了客服，说是办公室，要打给前台。前台说要等9点钟以后，服务员上班之后再说。只好湿着头发等到9点，9点之后发现没人理我，就又给前台打电话，服务员来检查了吹风机，发现真的坏了，才给我又拿了一个。总之感觉很不好。
酒店服务态度很差，大家去酒店停车的时候要小心，特别是停在路面上保安叫你停到地下车库的时候要注意，很可能会被坑，说你压坏的隔离桩叫你赔钱
早上特别的吵 有施工的声音
酒店很新，但是味道太重了，对身体不好！建议为了身体健康，先不要入住。
酒店环境不错，前台服务很热情，就是位置略有些不好找，每次打车和出租车司机说酒店名称和位置，司机师傅都不知道，还得给酒店前台打电话才行
第一次住速8，离角门西地铁站有点远，一路上都很脏乱。我订的大床房，房间设备设施有点旧，房间中有异味，空间较小，桌台很小，办公用电脑不方便，没有网络，打电话到前台也没有人来解决，有图如附。下次应该不会再选择这了。另外，名曰北京南站点，但离北京南站有两站地铁。
毛巾很旧很脏，有头发！淋雨管是坏的，试水温的时候喷了一身水，还好及时修了。酒店地址太不好找了，服务员态度超级差，拽的二五八万的，我是消费的不是看脸子的！果断差评。房间不隔音，隔壁洗漱声音特明显，时不时有其他声音。因为赶时间??前台的冷漠态度导致发票未开，以后再也不回来了，不只这家包括所有的速8，跟如家相比差远了。
设备不是很好，网络连不上，打了3个电
不想再住了，地上垃圾都没有清理干净，悲催啊，床比较小，下次不会再选择速8了。唯一的优势，价格便宜！
北京的服务就那样啦，别期望太高，谁叫我们没钱又是外地来的土包子呢～～
最不满意的是整个酒店没有疏散平面图，打电话要前台拿，前台居然不知道说什么东西，提心吊胆睡了两晚，看好了楼梯和窗户位置，幸亏二楼，想着万一出事开门直接从窗户跳下去～～
经济型酒店不要期望太高，没免费饮用水，不过还好有热水，。
被骗了！根本就不是真正的速8酒店！大家不要上当了！房间简直就是破烂不堪！没有任何设施！恶心的要命！床硬的不行！太坑人了！垃圾
环境卫生，还有隔音啊，都是差到了叫人无语的地步，住了好几次速8，这个酒店是最差的
订的是标准大床间给我开的是经济大床间，还和我说是携程网把图片弄错了前台还有些不耐烦了真是无语了，除了洗漱用品之外啥都没有，下回再也不住速8了，也可能别的速8不这样
环境一般，房间除厕所外只有床头柜上一个插座，两个手机充电时不方便，插座小，一般般，走廊电梯里不干净，地毯脏兮兮的，房间是复合地板，简单，总之，不怎么样！
预订时有返现，订单成交后，返现没了。酒店和携程都差评
房间较潮湿，没有阳面窗户，只在楼道有个小窗户，停车不方便，价钱也不低。
房子隔音太差，隔壁漏水声吵的一晚没睡觉，早晨给服务员说了，晚上结果还一样！要求换房得一解决
不推荐。。。中央空调制冷效果太差，挂机不能调。。实在没地方住再选择这里吧
第一次选择速8店，但是北京南站速8店真的有损速8品牌！环境非常差，服务态度很恶劣！N年前的装修！不过价格比较便宜，一分钱一分货啊！
首先位置还可以，虽说离地铁口和西湖都还有些距离，不算太远。边上吃饭也方便。不过住宿体验比较一般。半年内住过两次7天，都遇到房间设施损坏只能拖着大件小件行李跑前台换房间的情况，在南京是电视机，这次在杭州是空调，也不知是运气太差还是酒店的管理维护有问题。房间基本没什么装修，很简陋。房间隔音效果一般，晚上睡觉外面声音听得很清楚。以后应该都不会再选择7天了。
一个字差，两个字很差，三个字极差，连锁洒店没电梯，没洗刷用品，牙膏牙刷要另付款购买，房间太细，洗手间与房间没隔透操施，透明的，没一点私人空间。整体感觉很不好。
房间较脏，设施陈旧，有异味，无窗纱，蚊子多，很潮湿，墙上有多处蚊子血，墙壁较脏，床单上有鞋印和破洞，隔音很差，洗手间浴室有大量黑色霉斑，洗手池塞子损坏，返臭气，噩梦般的体验！
小、脏、服务差，千万不要再订
设备设施有点旧，卫生一般，没有电梯
好烂
环境很差
不满意
小
垃圾的很，好久没住这么差的酒店了
中午去到网络坏了开不了房间，不过女店员挺好人，叫我们寄存行李帮我们留房，但是工作没有交接好，晚上回去差点没得住，男店员不怎样，都没想帮我们解决问题，好不容易有一个被换了房间，设施真心差，上面的灯是坏的，厕所很小，还有一条不知什么管露出来～唉！不是交通方便不会选这里，以后不要来了
房间的设备确实有点老，不过服务还不错
去杭州附近玩了3天，在7天住了1天，两个字：失败。1、打算去西湖玩，离着也不近，价格确实比较高的，性价比差了。2、这家7天的店是加盟的，不是直营的，人文环境让加盟商弄的感觉不好。3、房间里是有免费WIFI的，基本上不了，上了也总断。4、卫生间就是玻璃做的隔断，放个屁，在卫生间外的床上都能听见，更何况洗澡大便了。5、一回房间，就在屋里发现了被某不法分子塞的小姐名片。6、临街，太吵了，早晨睡不着啊。7、酒店里有合作商推销旅游的，不知道真假啊。8、房间里没有吹风机。8、电视就几个台，信号不好，就是当地的2个台还能看。
说实话，不是很满意，住过几次7天，这次的印象最不好了
这是在携程上订的最不满意的一次酒店，完全是冲着离我要去的目的地近才订的。原本也住过其它城市的7天，从没有设施这么简陋的房间。床头顶上的空调出水管直接露在外面甩在一旁的淋浴房内。卫生间部分小到无法转身，感觉不卫生，空气也不好。总之很不满意。
优点是离西站近，走路去就可以。来说说不爽的地方，床单被罩是脏的！白色的床单被罩，脏的要死！
特惠房型连洗漱用品都没有，洗澡的喷头还没有水龙头出水冲。太差了。
这个比较差，连牙膏和牙刷也需要额外买，空调也不好使
房间卫生不够好，东西比较旧！
垃圾，快300的房间，连牙刷都没有
酒店真心不怎么样，但被北京这个价钱也就这样了
设施不是很干净
实际和图片差距有点大，有点失望！
性价比真的不高
本来是去住格林豪泰的 结果没房了 才去的这 非常非常一般
离北京西站有点远，但酒店可以免费接送，房价偏高，周边都是茶叶店，吃饭不太方便。
携程定的给一楼的房间，有点不厚道，卫生不是很好，设备陈旧。没有洗漱用品。
感觉就不想再预定七天，在携程预订的房间还是担保的，到了前台说不能给刷卡，若是直接办入住不通过预定就可以刷卡，愤怒不打一处莱，心想多花三百块去旁边住希尔顿去，希望携程也能给标示清楚酒店对待客人是有“歧视”的。
重庆第三天，依旧是个睡不着的夜晚，继续睡沙发，都不知道自己坚持的目的是什么！因为母亲吧要选择性价比高的地方，而且一次性付完钱款想要回来你感觉可能吗？！母亲脾气超级好最后都给惹毛了也是醉了！后悔之四：诚信缺失。我们依旧一直在等等不到的客房服务。结果偶遇对面房间的客房打扫，顺道参观了房间，很宽敞舒适，景色很好，价格168。房间大小是我们的两倍还多！在这里不得不提的是我们的房间第一天价格188。第二天坐地起价到208。之后老板辩解说什么我自己订单调整搞乱了他的系统，全都是我的责任让他承担了损失。我艹！你一天一个价位，今天又降到166。但是一直收我208！我说什么了！由于我是一天天续订的，第四天来找我收钱，说给我升级房间，带我去参观的和升级的根本不是同一间好吗？江景房？呵呵。工地房吧？！温馨提示：1891公寓7号楼，任何楼层的某某15、某某16房间都不要住！因为跟睡工地一个意思，超级吵！半夜施工！早上六点就开始施工。你自己能睡到着你就来住吧，我只能呵呵了。后悔五：而且老板居然跟携程说我们没有入住！！！他特别不想走网络订单！多次要求我们取消订单。建议大家不要这样！因为携程关键时刻会挺身而出，做你最后一道屏障。后悔六：早知道这样我真不该听老妈的，直接换酒店就好了，附近有很多好的酒店可以选择，老板说你们去住喜来登啊！把我气的！我说你现在退房我们就立马过去！这才有了之前的升级房间。后悔七：酒店乱收费！一天一个价格，感觉自己利益的不到保障。后悔八：手机充电器落在之前的房间。多次联系索要之后，给我们一个破烂不堪的玩意儿，堂而皇之的说是我们房间里的就是这个！大家自己看图吧。我只能呵呵了，我们明明是个新手机。老板来送充电器的目的只是为了向我们索要接下来的押金房费。之后还有很多各种不愉快，比如要矿泉水，回复没有！送东西，扔下就走，态度极其恶劣！我真是受够了。只因母亲缘故不想发生正面冲突而且不想影响出行的心情，尽量减少与对方的沟通才决定不再有牵扯，住完赶紧走掉得了！老板很不实在！且巧言善辩！总之就是各种不推荐这家酒店。位置还可以，但是选择其他品牌。我是诚心实意的奉上，大家伙儿好自为之，见仁见智了。祝伙伴们，在重庆玩儿的开心愉快！多数重庆人还是很热心肠的。
携程网上定的2间房间，住了2天，第二天换了一间江景双人床的房价，一间没换，加收了160元，走的时候要发票，老板说开不出，由于要赶去仙女山，就叫老板手写了个清单，后来老板告诉携程说我没有入住，携程直接把我的订单关闭了，等我找携程，老板老陈死不承认，最后差到登记了一天，他没办法只承认了入住一天，就为了82元返现，值得吗？这事我一定要找个说法，别的我也不多说了。携程和你家我一起投诉，我也会要个说法。
如果想逛江边，这里位置不错。不足之处：没有停车场，自己停车要交费；卫生间异味较大，有部分灯坏了！
电视机是坏的，所谓江景房只看得到江的一角，停车还要收费，枕头一点都不舒服还是脏的，就看酒店态度还可以，蛮积极的
房间临街，门隔音效果差。晚上被摩托吵醒好机会。
由于第二天有事需要晚一些离开酒店，但是老板坚持要求必须12点以前结账，否则扣钱，态度非常严苛。
平日158的房间，五一调成398，这我也认了。但是连住两天，房间的一次性拖鞋总该换新的吧？洗漱牙具该补齐吧？赠送的矿泉水，人家有我们也该有吧？
真的很一般般。房间设施陈旧，卫生间的灯只能亮部分，开水壶盖子一摁，整个就与壶身分离了，房间柜子里杂乱无章地扔着些衣架，而且，从房间还不能直接到地面一层，得先到三层，从空中花园走到另一层再电梯下，并且还在后门口。要说优点，也有，就是房间比较大而已。
旁边在修房子有些吵
不要说
脏，乱，差，上当了！
哈哈，就是因为我们太善良了才在沙发上忍了三天，结果大错特错啊原来。谢谢你的诅咒会让我茁壮成长，祝福你这位谎话连天的老板生意兴隆啊，昧着良心也不得善终。您的良心真的该充电了。
不足：住酒店公寓要有心理准备，由于房间分散，几乎无酒店服务可言，退房也得提前约好，要不有可能耽误自己时间。住了两天，没有人来打扫卫生。去老板值班室时，被老板拉住要求当时就在网上做出好评，不知道大家有没有这样的经历，感觉不是自愿的。
端午节前一个多月就订的房间，当时看评价挺好，价格278也还合适，就直接预付款订了2天的新欧式豪华江景大床房。可去入住后才发现，给我的是他们家最便宜的房间。打电话给老板，跟我说“欧式的那种没房间了，你订的这么便宜，端午节都是400多的价格呢，反正没欧式，要住就住，不住给退房”。我这个??啊，提前1个多月就订而且预付款的，跟我说没房间，就给我弄个那么差的。然后给携程打电话，几经周折，严重影响我旅游的心情，最后终于携程给了补偿，第二天给换了欧式的。我想说，老板啊，诚信很重要的。那房间也就值200多块，以后还是订星级酒店靠谱，以免影响出游心情。
第一天来到美丽的城市重庆。心情无限大好！在北京就接到老板来自远方的问候就是觉得对这个城市更加充满了向往。下飞机以后老板说会告诉我怎么走，很开心。结果到了，让我打车过来跟出租车司机师傅说了位置。第一次失望！告诉司机位置我也会好吗？！并不是想象中告诉你怎么又经济实惠的到达。上出租车之后，司机师傅很热情大大的赞一个，知道我是来沙坪坝考试的，就告诉我怎么会选择这个远的一个酒店！很不方便的。推荐我改变地点，结果感觉老板人不错，而且最守承诺很重要，就没有听师傅的忠告。我还是毅然决然的去了。车费70+。结果这才是噩梦的开始……到达房间之后，真的跟图片不符，当时后悔没拍图片了，还没有我家餐厅大。最最关键也是致命伤是：床太硬！！！只有床垫加一层被单。对于我对睡眠质量要求不高的人都接受不了。整个人躺在床上就是放松不下去懂我意思吗？然后就挤在半个身子的沙发上睡了一天。。。温馨提示：302，巨硬无比！
离世博展览馆步行10分钟，地铁方便，7号线长青路2号出口前行几十米即到。网线和WIFI速度算快。床软硬适中，牙刷是软毛不伤牙，但不提供梳子，其他就不怎么样。相对其价格没有值得称赞的地方，就是一低档招待所水平：服务员见到客人连“你好”都不会说，房间小得不好下脚，水龙头不小心就淋湿全身，冬天中招就惨了。拖鞋不是一次性的，不怕传染脚气的只管用。旁边有个小商店卖日用品，南行几十米公园旁有些小餐馆，水平都不高。
所谓的有窗大床房，房间内只有一张双人床，卫生间的卫生也让人堪忧，窗比豆腐块大些，完全对不起我的258元人民币！！！！！除了地理位置外，真的是惨不忍睹的
1.不提供肥皂，我忍了，去快客买。
2.空调开了不到五分钟，床上全是灰，最大片灰尘跟指甲盖一样大，热，冷，我也忍了。
3.我在携程定了两天，交了300押金，第二天回酒店发现房卡刷不开了，我去前台，前台说不知道我住不住，就给我锁了。我说你是你是应该给我打个电话？前台说，我打了你房间电话没人接。你们脑子是进水了？进门打扫的时候就知道我不在屋，还往我房间打电话？我手机号你不知道吗？话说人家还是蛮仁慈，没把我行李丢出来让我去找别的酒店，这点我感动的快哭了。
综上所述，我永远不会再来这个酒店。
在大上海黑店有，但这样赤裸裸的黑店罕见。房间小，床单脏，几乎都是内窗，有窗的马路噪音吵。无论登记进出，服务员都在低头玩手机，爱理不理。提意见，得到的反馈是两三百元的住房当然与星级宾馆不一样，这样心安理得地把你的嘴堵住。工作人员既不敬业，也不专业，而且蛮横。靠着地铁七号线这个好码头，随便坑你不商量。
房间比较小……无窗的 没有肥皂和梳子……隔音也不太好 卫生还可以  也就地理位置稍微好点 虽然去上海世博馆还是要坐一站地铁……
房间太小了，除了地理位置好之外，真心有待改善
令人发指的黑店！我12号晚上7点多入住，飞机原因晚到了一个小时，入住的时候说明了是携程订单，前台没有否认，二话没说直接按订单金额收了钱，13号我申请了返现，并且续住了1天，还是携程订单，但是我今天发现，12号的订单被取消了，打电话给酒店，前台态度极其恶劣，说我晚到就没有反现，然后让我打电话给携程，携程联系过之后直接推给我一条短信，说酒店前台刘小姐说我晚到，所以不算携程订单，我想说的是，我到店酒店故意什么都不说，当时告诉我我就可以再次下单啊！我住到13号了你们也没有取消订单，14号在你们自己说取消就取消了，整个过程无视我的存在，采用欺骗隐瞒等等恶劣手段，就为了黑我这40元的返现，太卑鄙了！携程也就这点出息，跟这种无良酒店合作，难道没有连裆诈骗的嫌疑吗？上海人也就这点出息，为了一点蝇头小利瘪三嘴脸尽显无疑，还觉得自己挺聪明的呢！请后来者珍爱生命远离携程，远离黑店浦江之星！
酒店卫生还可以 离地铁站很近 周围也有很多小吃 就是走廊很阴森 而且晚上室外机噪音很大 有被塞小卡片 但总体来说还是不错的 不过酒店的男前台态度超级差 也不给寄存行李 差评！
服务僵硬 设施老旧 没有淋浴没有窗
酒店位置交通方便，其它的都不好。 比较陈旧，房间空气比较污浊，，设施非常简单，隔音效果很差
服务不好，客房没有手机信号，房间太小
一楼的房间就像地下仓库似的，空调打的又没用，很潮湿，隔音效果又差。哎。
隔音效果奇差，隔壁聊天洗澡冲马桶吐痰声音一清二楚，前台服务为零，就是有张床让你睡一晚罢了。不会再住。
本想在那里多住几天的，可是住进去后马上就想走了，酒店房间空间狭小不说，而且还很昏暗，卫生条件一般般，花这钱太不值了！所以第二天立马换了住的地方，走人！！！！
为了考试，位置还好，就是服务态度不好。
冲着大足最好酒店来的 不过并没有什么大的惊喜 惊吓就有点 首先晚上10点半到的酒店 前台工作人员并没有主动询问 而且在付款的时候分不清银行信用卡和储蓄卡 还问我这是不是信用卡 我想说这是常识 一般储蓄卡会在办理的时候当场给你刻个大写中文拼音上去嘛 自己下次看清楚再问 不要显得这么无知 进入房间时环境还是可以 比较干净 但是房间透气性不好 空气很闷 室温一直是29度 怎么也降不下来 到早上才降了一度 知道是中央空调 可这天气这温度 怎么睡得好 国际认可的节电温度不是26C’迈 太热了 很奇怪卫生间为什么没有专门的淋浴设施 不想洗浴缸的也非要在里面冲洗吗 而且如果是老人小孩子洗完从里面出来很容易摔倒 浴室空间很多没有利用起来 是为了显示它大吗 浴缸放水的地方居然是松的 拧都拧不动 水就这样一直流等水漫金山嘛 自己弄了半天才弄好 这样的设施是不是改换换了 其实还是有好点的地方 书桌的抽屉里备有针线盒 日常工具箱 考虑还是比较周到 早上退房的时候前台换了一位穿浅蓝西装的女士 亲切主动的询问 这才是酒店员工应有素质呀 望改善
酒店设施不做评价 服务差劲 取房卡时再三重申 早上九点叫起床 第二天妈蛋的睡到11点都没人叫 退房问前台 说没这回事 没有记录 没有登记 
日了狗老 就这服务 还不如路边小旅馆  差评
大足区就这么一个好点的酒店，所以嘛，就牛逼起来了，服务非常差，到前台入住，就像你欠了人家钱一样，连个你好都不说，服务员都哭丧着脸，酒店房间很多，结构特别复杂，很难找到自己的房间，电梯少的可怜。
居然不能给有大行李的顾客叫辆出租车？
相信我 完全没有五星酒店的标准 虚有其表的
地理位置一般，不过去大足石刻比较方便，门前一条路10km就到宝顶石刻了。房间设施只能说是四星的水平，卫生间尤其是设计不人性化。采光的玻璃窗正好开在坐便器的旁边，卫生间的照明射灯就在坐便器头顶，真不知道是谁的创意，晚上从房间里透过玻璃墙看卫生间最亮的就是坐在马桶上的人了。卫生间很大，可是没有充分利用，居然空着很大的地方不安装淋浴器，只有浴缸，而且浴缸上面没有放水龙头，只有靠花洒注满浴缸，还好本人住酒店几乎不用浴缸，不然有得等了。枕头很高，可以让服务员提供荞麦枕。自助餐品种不多，质量一般。贝壳很小，三文鱼居然是冰冻的，据说冷藏的切完了，不过基围虾还行。总之房价这里确实有点高。
1、预订成功之后酒店说提前的时间太长，请我取消预订，史无前例。2、入住后房间开门有潮味。3、房间隔音太差，隔壁有小孩子的房间半夜12点不睡觉，来回开门哭闹，影响休息。尽管酒店前去处理，但效果甚微。酒店建议我换房间，但因为我已经睡下了，提出将行李保留在原房间（实在不想浑浑噩噩的来回搬运东西），酒店不同意。4、去一楼问服务员餐厅信息，一问三不知。5、停车免费，有地下车库。6、地理位置不错，很好找，前往景区开车也很方便。
如果水果是有身价的话，，，那么酒店赠送的水果也能代表酒店的身价。。。一个苹果一个梨。。。市场上最廉价的水果。。。
说好的欢迎茶根本就没有。。。说好的酒店经理送客户到房间送客户出酒店根本没有。。。
离店的时候发现有个袋子遗留在房间，，回去拿却发现打扫的阿姨已经把袋子藏在角落准备占为己有。。。
酒店不是你挂5个星上去就代表你高级，，人们的意识还停留在招待所的水平怎么能行。。。
位置很好，出行方便，周围吃的选择多。酒店个别服务生态度很不错，一米八的大床有点局促，稍小
名不副实，主要不足有：1、大堂管理太差，嘈杂不堪；2、设施很一般；3、早餐品种和质量太差。唯一优点就是酒店后面有一片散步绿地。
除设施外一无是处！！！！
因为要去大足看石刻选择了这家酒店，当地唯一的一家五星酒店，真不咋地！
酒量很差，性价比很低
没有订到融汇丽笙，想着明天一早要回学校办事，就没有选凯越，图方便选了丽笙对面的这家，看图片酒店还行，而且刚开没多久。结果我下午三点半去check in，居然房间还没打扫干净。等了半天才进去，一进去就发现床单都是皱的，桌上的灰都没擦干净，淋浴间防水没做好，洗完照水流的到处都是。晚上休息时发现枕套发黄，上午还有污渍。明显是没有更换过的。最可怕的是房间一点都不隔音，隔壁房间的电视声，凌晨还有人在走廊大喊大叫，窗外的一切听的一清二楚。根本没法好好休息。第二天check out的时候，查房等了半个多小时。我告诉前台，我有事情，查完房麻烦过来叫我一声，我就在大厅沙发那。结果一个人都没有来，还是我去问的。反正我是不会再去了，管理设施服务都太差了！我宁愿早起一个小时，去其他区住酒店，也不愿意住在这没发休息。
酒店位置不错，停车、吃饭、泡温泉、看电影都很方便。酒店也很新。 
大堂只有两人办理，入住时等了大半小时。退房时也等了十多分钟。 
房间设计和设施都不错。但是，由于用了大量木材，房间里的气味很大，好在窗户能打开一点，晚上睡觉都不敢关窗了。装修质量也不太好，能看出很多问题，估计不用太久就会老旧破损了。真是可惜！ 
床单被子还是干净舒服的，但房间的卫生真没认真打扫，我们入住时地板不是很干净，茶几上也有瓜子壳。 
总的来说，333元含一张温泉票和双早，算是很便宜的了。但是有婴儿的建议最好不要入住。
一定不要订这家，要订对面的融汇立笙！我因为粗心阴差阳错来到这家，失望至极！房间隔音不好，窗外的声音听得太清楚了！最最要提醒大家的是，房间没有中央空调，普通挂机（带孩子的话很容易感冒，而且床垫很很很软）。总之各种失望！
第一次入住，酒店房间和早餐都不错，旁边就是泉里小镇美食街，吃饭很方便。只是单数房间靠近高速公路，双数房间也会受附近KTV噪音干扰。睡眠不好的亲们入住需谨慎。
前天入住，本来感觉还不错，房间是榻榻米，还有可泡茶的飘窗。可是昨天晚上回到房间发现居然房间根本没有打扫，被子没整理，该补的物品都没有补上，垃圾也没倒。最可气的是前台的服务生，昨天没给今天的早餐券，导致今天没吃早餐，今天傍晚回来发现还是没给明天的早餐券，去前台询问，他居然理直气壮地回答说早餐券和温泉券是需要每天自己去前台取的，不取就没有……   真的是无语?
这家店硬件还算不错，但服务实在太差，太差，太差（重要的事情说三遍），特别是前台，靠。我定了两天，到店时14：50，告知我说房间还没打扫出来，一间都没有，尼玛，下午三点了还没打扫出房间来的酒店我也是醉了，房间里WIFI根本连不上，一会告诉我多连几次，一会告诉我叫工程部的人来，等了1个小时再问，说网络有问题，尼玛不是逗我吗，接连两天都是如此，还有，温泉票是一天送一张，住两天想以一次要两人一起去——没门，真是太差，太差，太差！！！
住的时候酒店刚装修，味道还比较重。服务一般，还需要提升，位置很难找，大晚上的开车到处找。
这是我住过的最差最奇葩的酒店！19日下午三点半到酒店，前台说房间正在打扫，新酒店的缘故，忍了。等了半小时总算办理了入住。第二天大早上出门工作，晚上11点回到酒店，到了房间门口发现早上出门挂在门上的“打扫房间”的牌子还在，进到房间看到了房间没有打扫！狗血的是和我同日入住的同事的房间也没用打扫！找到前台也没个合理解释，找了值班经理也没个解释，因为太晚太累，简单换条浴巾就算了，新酒店，忍了……第三天八点回到酒店，进到房间，居然！又没用打扫房间！！！TMD什么酒店！找到前台还是无解，叫了值班经理已经不是昨晚的那位，又说了些官方的所谓理由！至于处理结果未知……看了携程的评价才选择了这么偏僻的酒店，没想到这么差！常年出差全国的酒店住多了，就没见过这么狗血奇葩的！如果酒店管理还不改善，千万不要住！
我绝对不会来第二次的酒店，居然12点就要退房，房间不大就算了，那个淋浴室小得出奇，客房电视机估计只有35寸，真的是够了，够了，不会来第二次，前台的两个男的也是木纳，笨
原订2晚，后感觉不好，住1晚就走，硬件很一般，先给住1108，发觉卫生间卷帘坏了没有安装，座便漏水，再三催促下，換房至9015，但电视没有了点播系统，问酒店员工，答案就说有些房有，有些房没网，收不到，无语了，早餐品种还好
首先，这家酒店根本不值这个价格，房间气味非常大，位置也不好找，前台服务太差
酒店服务太差了，虽然我定错日子了(12月23,24日订成11月23,24日)，但是没有人入住总要提醒吧，电话或短信都行啊。结果两天钱白白交了，一直没人去也不见酒店提醒。差评中的差评，太无良的商人。
前台入住弄了四十多分钟，等啊等，太烂！房间乍一看硬件还可以，但跟标准的星级酒店比，还是外行人做的，差距啊！尤其是房间的气味，简直象进了毒气室，彻夜难眠！本来预订的是两天，第二天果断退房，转去凯宾斯基，美美补了一觉。
酒店服务太业余，预订三天实际住两天，结账的时候居然要收我三天房费，早餐七点半才开始，起早出去办事只能饿肚子，发票每张金额最多1000，1200的房费竟然要开两张发票。
酒店是有点日式的那种 位置有点偏吧 里地铁站很远 只能打的 去得当天WiFi不能用 装修还是可以的 挺干净的
不好，不值不好，不值不好，不值不好，不值
不如网上评分那么高，设施很老。
有带小孩入住的请慎住，酒店只支持一人一床，小孩是另外收费的，不管多大的小孩都是要收费的，理由是多一个人要多用一些水等，如果入住的时候不交，半夜服务员会来敲门证实到底有几人住在房间。也到过不少城市，第一次听说这个理由来加收费用的。环境也很一般。
酒店隔音效果差，床与卫生间近味道好大难以入睡以后在也不来了
前台和傻逼一样，给我办个入住手续搞了半天！呆逼，退房的时候好慢。
热水不热，设备设施较差
地板太脏，服务基本没有，早餐一般，对不起300多的价格
酒店周边交通吃饭方便，但房间内很脏，下次不住了。
前台服务人员根本谈不上服务，去开个房间比在机场过安检查的还要仔细，刚巧碰到一个客人刚刚入住10分钟不到，下来说不住了，前台两个女人就在哪里挤眉弄眼的，就要收客人半天房费，这哪是想长期做生意的宾馆呀，宰到一个算一个
很不满意。之前没有在携程上预定，同样168的房间，这次感觉差很多。无线网连上了也没有用，房间就像是一个阁楼改造的，309。大家不要住这一间。本身我觉得五月花还是不错的，还有早饭，以前住过很多次。但是这一次真的很失望。那个卫生纸啊，都没见过这么粗糙的，那个沐浴露啊味道简直了…无力吐槽。。。
稀烂 毛巾脏的不敢用 设施与卫生跟招待所一个档次，床上睡了第二天长痘痘，主要是卫生太差……
房间大小还行 卫生状况一般 设施一般 价格适中
酒店设施太陈旧了，不好
本来在携程是订了标准房的 房号已经发给我了 去到的时候说没有了标准房 硬要我们升级豪华 我们升了 谁知道房间其实是标准的 我有朋友比我们后入住都有标准房 房间比我们的房间漂亮很多 我觉得有欺骗成分 房间有一股味道 而且水又不热 房间号是315 空调也是不行的 图片是公寓二楼的环境 绝对不会有第二次
说实话真心不好 看图就知道 1热水需要自己打开关 等了很久才那么一点点热 害得我差点感冒 2厕所没纸巾 水龙头的水很脏 在水壶里煲出来一看才知道 有白色物质漂浮 3在床上稍微动一动就哗啦哗啦的响 床的旁边还有下水白色水管 睡觉时一直有水流下 太吵
我好后悔当时没拍照片，想问这间酒店是靠什么支撑起来的，是我住过的酒店最差最脏最恶心最垃圾没有之一，当时去到等了半个小时办理住房然后又跟我们说没有收到订单过了一会说没有房了，没三分钟一个男的过来说有一个标准复式套房108元不过要两小时后才能入住，我就想算了算了那么偏来都来到了。我本来是在去哪儿预订的到店付99返15 然后她跟我们说下载用携程首订有七折优惠，回来又跟我们说我们要交168元，当时我跟她对质了以后才变成108元的，现在我打电话给客服说她们酒店108元的房根本没有返现活动！还有真的是照骗！！垃圾桶纸巾拖鞋什么都没有！特别多灰尘！！建议大家真的不想上当受骗的话就真的不要去！！！第一次也是最后一次！！
没有服务，从入住当晚就提前和前台说明天6点一早要退房，结果第二天打服务手几，2个都关几。楼上楼下大喊保安服务员，没人应，气的的我跺了几脚隔楼的门（入住时前台服务说那里一定有人值班）。做旅馆的如果只能提供这样的服务，想靠坑顾客的压金发财，程早关门了吧，祸害顾客，坑人。
ps：中午叫朋友退房，前台太度还好。第一次入住恶心的体验。
感觉不是很干净，复式的怎么看起来这么简单，一定感觉都没有。里面的热水还洗了一半竟然没了，好冷！
实在是不合乎我们的要求，我们三家人带着小朋友一起去的，感觉装修的痕迹还在上面，环境很差，在一个市场旁边，很脏。原本这些克服一下就算了的，原本我们出去玩就是想方便，头一天晚上说好可以寄存行李的，结果因为不在它家住了就说我们行李多不给寄存了。害得我们带着孩子拿着行李去玩，都耽误我们的行程了。我想试问一下三家人四个行李箱，一个18寸，三个24寸算多吗？别家酒店都可以寄存，就是这家不行，所以我毫不犹豫给差评！
环境差到不行，房间里所有设施都很脏，中途换了三次房就是因为环境差到不行，连同周边环境都很恶心，不明白评分怎么这么高！
真心房间太差了，房间样式可以，就是卫生太差了
因为开广交会，到这里了，其实就是很便宜宾馆。房间应该也就在80元左右才合适。
太坑爹，晚上十一点开始睡觉，可是有房客一直吵到一点半，整晚听到楼上隔壁冲马桶的声音，还有空调滴水的声音，地毯很邋遢，卫生条件一般！这是我这些年住过最烂的酒店。
隔音不好
虽然说价格不贵   但是  不是有WLAN和宽带吗   咋没有啊   就连电视都没有  无语了，，，，
房间感觉挺特别的，就是没有拖鞋没有浴巾毛巾没有纸巾，楼梯脏脏的，早上吵的要死，退房半天不办好手续。。。。
前台没弄清楚状况，交了三天钱，都没退房呢，第二天就给我办理退房，好在解决了，还有一点就是不能刷卡！醉了都
跟想像当中差距太大
定了三晚，明天打算去找酒店协商退掉剩下的两晚，虽然位置确实很棒。到了酒店前台就说我订的房间很小，建议加价换大房，最后每个房间加了一百块钱，换了一个所谓大十一个平方的大房（实际估计就大了两三个平方），到了房间，习惯性的检查了房间的设备，惊讶的发现没有小香皂（那是我觉得宾馆配套里唯一有用的东西，用来洗洗手，洗洗小衣服挺好的），过了半个小时，发现空调不制冷，给前台打了电话，工作人员过来说不能设置成17度，17度系统会默认成送风，于是按照工作人员的提示设置成了18度，然后外出吃饭，吃完饭回来大概是九点钟，房间还是很热，至少比过道热，开始理解隔壁房间为什么会开着门了，热呀！然后又给前台打电话，前台说没有这种房型了，提议给我送一把风扇，我果断换回了之前的小房间，到前台去换房卡的时候，抱怨空调效果差，前台居然生硬的说，不要给他说，有事找老板投诉！问到老板会在前台吗？他说，不会，前台只会有经理，要找老板只能自己想办法！尼玛这真的是一个酒店的前台呀！不是我的债主呀！太奇葩了！但是，空调还是不制冷！这才下定决心，明天还是换宾馆吧！洗了衣服，发现衣架不够，准备又给前台打电话，发现电话是坏的，用自己的手机给前台打了电话，被告知，电话用不了，是交流机坏了，老板没修，真想跟那个老板请教一下，你是怎么想的，你的员工又是怎么培训的？这应该是我住过的最奇葩的宾馆了！
除了位置比较好，其他真心不满意，房间小就算了（真是小的离谱），我住的房间还是在过道外面的，一开始还找不到，结果打扫卫生的阿姨说，在那个门后面，那边有个暗门，出去了，就是酒店外的一个楼梯，我去，差不多就等于住在了酒店外面，当时觉得很 怕不安全，晚上睡觉也是锁了门又用东西抵着门，不知道是不是因为网上订的，所以就房间位置这样偏僻，当时第一感觉真的挺气愤的，后来想想算了，毕竟地理位置好，比较方便，但是下次肯定不会再去了。
服务极差，没电，没电视，没网络
由于我的商务活动在酒店对面因此选择了入住本酒店7天，据了解酒店营运了8年没有重装修过，条件可想而知了，大堂登记入住当天就被劝自己补钱3百多元upgrade到所谓豪华房，否则现房间太差了，结果豪华房地板是烂的，密码箱坏的，床单像病房用的，早餐太差非常难吃的（早餐票我全部送给前台员工），惨不忍睹，天天恶梦，入住在第三天半夜2时突然停电，我立刻打前台咨询结果一直打不通大约个多小时！我开始担心是火灾吗！是打劫吗！想逃跑结果过没有逃生应急灯，过道什么都看不见，我只好给携程打电话求救但是回复也只能第二天再说了，过了一阵子来电了，大堂员工说没什么事供电局问题而已！第二天我要求退房换酒店，由于房费先付掉的因此统统被拒绝，最后携程通过代理商的回复说帮我升级换房，结果前台说不清楚和我住的房已是最豪华的了，并被拒绝了，最后联系了大堂博经理帮我换至一间应很久没人住过的套房后平息了我的不滿。其后携程也向我解释并补偿表示歉意。说真我的原意是要退房换酒店的，但原来先付款的房间是不管发生任何问题的情况都不能提前退房退钱，除非住客自己放棄重新订其他酒店！说了那么多就是希望携程也必须为客户着想不是闹着玩的。booking.com 这酒店网任何时间都是在酒店到付的，客人退改加减都可处理，价格请大家自己对比。
位置很方便。可是进房时发现卫生间里有烟头，床桌上有钱一名客人留下的东西。用早餐要去隔壁饭馆，不错，但是9:00就只留下粥。
没有生宝宝之前一直住的这家酒店 因为出行方便而且停车可以报销 但是可气的是这次来门口??停车位 但是被电瓶车堵住了上不来 向前台咨询 前台爱答不理 一副事不关己的样子  停车费也不报销 隔壁的停车场坐地涨价60一夜 停隔天中午 多停还要继续加钱 坑爹啊 以后再也不来这家酒店住了
差差差，我订的21号晚上的机票到上海，所以酒店也是21号晚上的，可订单生成是20号晚上入住的，到21号入住的时候才看见，可酒店已经扣我信用卡里两间房费，问前台说携程已经扣款，问携程说酒店已经扣款，这么不负责任的态度和没有人性的商家以后可以合作吗，提醒大家订单有风险啊，预定须谨慎，更可恨的是我还在携程买了32的取消险....
一肚子火，根本没有入住成功，前台服务差到极点，半夜到的酒店，问她车子停哪里，根本爱理不理的样子，也暗示我爱住不住，各位想要入住的朋友请慎重考虑，门口一共只有3个停车位，如果要停车，到隔壁小区，40元停到8:00。后面的停车费继续付，具体多少不详。后来因为没法停车，只能入住其他酒店，希望携程网以后在设施上面也能写明白，不要让客人多花时间精力入住态度那么差的地方
地點適中，交通及用餐都非常方便；但是裝潢太老舊，沒有感受到時尚設計，只有非常昏暗的感覺，走道及房間都一樣暗，木製地板破掉了，客房清潔更是有問題，住宿第一晚枕頭掉到床與牆之間縫隙的地上沾染灰塵及棉絮，特別放置床尾並將骯髒處朝上，離開房間時要求打掃，當晚睡覺將棉被掀起時發現床上沾染相同的灰塵及棉絮，因我太累睡著，同行友人忍耐整晚，等隔天我清醒後才告訴我，至櫃台反應後雖有改善，但整體清潔程度仍不算好，影響整個住宿的觀感。
说实话，第一次住到如此让人恶心的房间，不知道就我一间还是都这样，房间小的不得了墙壁都是灰和恶心的物体，进去之后还有一股奇怪的味道，发霉的味道！喝水的杯子里都是干掉的油，洗都洗不掉！酒店外形长的不错，没有想到房间这样的恶心，被子睡起来也是一层灰的感觉！刚进酒店分到303房间，竟然还找不到！搞了半天又跑到一楼服务台让人带找，没想到在两个垃圾仓库中间的楼道里蹦出来两间小房间，太恶心乐！！！说实话，花300一晚住这种房间还不如睡168的公寓酒店！花了不便宜的价格还睡这种房，女友还在生病，简直就是痛上加痛！在也不来了！
房间里连面巾都没有，水壶还是坏的，办理入住，前台问我是不是要加钱升级房间，我说不要了，结果办完入住之后，跟我来了句，我们订的房间没有了，帮我们升级的房间。突然心里完全不舒服了，欺骗的性质！恶劣的手段！自己没有房间了还要忽悠我们加钱！亏得我们说不要加钱升级！
房间太小了！关键是订的房间住到第二天十一点多总台强求人退房，说是又被网上的客户预定了！我想续房都没机会！坑爹呀！这不是强盗嘛！强迫人重新开其它价格高的房间！也不带这样的耍人的！投诉这家酒店的坑爹行为！！！
房间电器（电视）老旧，空调燥音很大，洗漱毛巾等非常很旧，床单破旧的已经透光了，原来不了解，中途差点退房…!
有异味，房间小，夜里无热水洗澡，暖风无效。建议任何人都不要来住。
设施老旧，房间狭小
一般，小，卫生不好
服务还可以，隔音太差，房间太小，还有下水道网上反味儿！不建议住
味道很大
这样的房间，价格高得离谱，有点被抢劫的感觉。
告诉我旁边锅炉房，会略有些吵，哇塞，嗡嗡声根本停不下来，建议睡觉轻的一定拒绝睡那隔壁，卫生情况总体都良好，房间干净，但是视觉上有些陈旧，隔音一般，外面说话像在屋里似的，上卫生间总怀疑屋里进人了。
房价313元，淋浴头的水压调的小小的，淋在身上像是毛毛雨的感觉，洗澡真的太不方便了！其实奔波在外都挺不容易的，酒店想过宾客们旅途劳累后能洗个舒服顺畅的热水澡是件多惬意的事情吗？水压调的那么小能省几个水费？水压虽小，但洗的时间也相对会延长的，真的省不了多少。。。这是住过的所有如家中最不如家的一个店。下次不会再住。
房间特别小，服务不好，说是两点可以入住，三点半才住进去，还告诉第二天提价，住了一天就走了
离西直门很近，也是选这家酒店的原因，但是一进房间一股潮乎乎的感觉，四方的格局把电脑桌摆在厕所前面也让人不舒服，关键携程提交的订单到下午6点没到的话自动取消，但是不电话通知，到了以后前台直接说没房，这点让人很无语
住过的酒店中性价比最低的 房间小的不能再小了 价格还要332元 隔音极差就是轻钢龙骨隔墙 隔壁有东西掉地声都能听见 第二天就退房 由于是晚上的飞机 就去附近汉庭开了钟点房稍作休息 同样的房价完全不能比 虽说汉庭也不是豪华酒店 住过昨晚的如家再走进汉庭 可以说有种幸福感~~~~
还行吧，基本配备都有，就是隔音差，吵
房间过小，很局促，一张大床几乎占据了全部房间，连个坐的地方都没有，仅有的一张小桌被放置在角落里，很不方便。价格也不合理。但酒店地理位置很好，服务也不错。算是一种弥补吧
酒店房间不是一般的小,整个房间和里面的床都较其他同级酒店小一号,唯一优点是4号地铁出行比较方便,门上小广告特多,管理不济.
配套设施老化，住的507房间马桶一直冲水，哗哗的冲水声影响休息。服务员说这样没问题，还冲的干净呢！！头一次听说马桶需要一直冲才能冲干净。服务员又说其他顾客没反映过，这难道就能成为他们不维修马桶的原因了！！！后来给我换到511房间，房内的有线网络不能用，给前台打电话，前台说修不了。对服务态度极度不满意。
酒店一般般，旁边有快餐火锅还好，出行比较困难，停车太不方便，出行才有停车卷
房间什么都没有，不习惯！
每次跟前台问些事，都要问好几遍才给，房间床单被套好像没洗干净一样，
房间好差
性价比太差！
不推荐，前台讹钱不说，骗我们不保留到23:59的，说只有8:00，要我们按门市开房，这生意做不长久，毛巾硬化，台面脏，灰尘一堆，这生意开到现在也是奇迹。就骗骗那些没住过她们酒店的，蓬头位置高且固定，没有提供浴帽，不好洗澡.后悔了
酒店房间倒是挺大，不过空调不怎么给力，住着挺冷，脚一直是冰凉的，隔音也差些。
洗手间味道太大，餐厅人员服务有待提高
房间隔音不好，电视机收不到频道，后来服务员也没弄好。
老宾馆挂个速8就是速8了？
位置好，价格优，房间小，隔音不好。
环境不太好，有怪味，而且还蛮贵的
酒店就在步行街，逛街买东西住挺好，坐2号地铁人民广场站下比南京东路站下要近一点，如果为了看东方明珠和外滩，直接住那附近就好，还便宜点方便，另外千万不要吃南京路步行街锦江之星2楼的自助餐，太难吃了，出去旅游最难吃的饭，降低锦江之星的好感度，所以到杭州玩时果断放弃了锦江之星 
千万不要吃南京路步行街锦江之星2楼的自助餐，太难吃了，应该赶走承包的，换 
首先位置是很好的，人民广场地铁走去的方向招牌有点小要留意5分钟就到了，机场过去半小时，去火车站10分钟，楼下就是南京路步行街，非常热闹，买东西很方便，走去外滩15分钟，就是看中位置方便才订这家的，去到和评价一样房间小，设备什么的还挺新的，但住得矮对面就是居民楼采光不好，要命的是早上给一股臭味熏醒，搞不清是楼下还是厕所的，一阵一阵很难受，搞得一早就睡不着，然后用完厕所发现厕所堵了，估计就是下水道不通的臭味。很悲催，不会再来第二次。
首先前台接待跟别的酒店不好比，个子不高戴眼镜的那位先生服务不热情，其次进入房间后一股怪味让人觉得好不舒服，卫生间的淋浴喷头是坏的，房间无线网络太差，根本无法连接，夜里房间后面声音嘈杂，凌晨三点多以后房间里一股非常浓重的油烟味，就感觉住在饭店的厨房间的感觉，这样的酒店以后永远都不会再入住。我可以告知各位569住这样的酒店还不如住800多的酒店，一人家有停车场，不用付72元停车费，二人家的服务简直就是太专业了。我住的房间号是8375，这个房间我怀疑就在厨房楼上，大家以后千万不要住这个房间号，总想着上次住万豪有点远，没想到图着逛街方便住这样的酒店简直后悔极了！第一次写评论，实在是气愤，三点多以后就没睡，一直呼吸的油烟味！
隔音差，因为临窗，不知是工地施工还是什么特别大的噪音，吵死了，wifi根本连不上，其他还好！
比较差。服务人员无表情，一副冷漠。房间太吵，外面推打扫卫生的车屋子里面都和地震一样。之前看点评有人说吵我还没信。本来定了两天第二天不住了，退房了。前台一副爱住不住的表情。再也不会住。不是一般人能受得了的，一个楼层其他房间说话都能听到。劝大家不住这家。
可能是之前住的酒店比较好,住到这家酒店反差就非常大.拖着一堆行李到酒店登记入住,前台阿姐那个动作,是有多慢就不说.后面看到工作牌是见习生.好吧,不怪你.可是你们也不能一堆人慢条斯理的聊着上海话不做事吧.我们四个人都干瞪眼看着你等给我办理入住.后面说没房.我们只能出去吃个饭回来再办理.回来后是副经理帮我们办理,那个手脚麻利,可是还是和我们说没房.我们就毛了,都多少个钟还没房.后面经理可能看到我们想发脾气.又有房了.进到房间一个字“暗”!窗帘开了,所有的灯都开了还是觉得很暗.窗户打开是个天井.没啥好看.房间也是没打扫好就让我们入住了.还有水壶好脏,我们都不敢用.我想说一下携程,我们网上预付价格是398,去到店里他们当天房价是360.再看团购价就不说了.你们这样不太好吧.虽说几十块.可是我们订两间,整个假期下来也不少吧.下次订你们家的真该斟酌一下.以为携程是最实惠最方便.没想到也会有这样的营销方式.有种被骗的感觉..这种快捷酒店根本就不值这个价钱.除了位置的优越性,没有什么特别的.下次是不会住这家.
住过几次这个锦江之星连锁酒店，位置好，就在南京路步行街，购物和出行都很方便。 
但这次入住体验没有以前好了，前台由于入住和退房的人多，服务很慢，态度一般。 
最差的是这次打扫房间的服务，我们外出回来房间整理的很差，卫生间新浴巾换号了，但还有一条旧的散落在地上的也没有整理。 
香皂等小用品也没有换新的。客房床单被子也没有好好的叠放，这是给锦江之星带来差评。 
希望未来这家酒店的管理能够跟得上，不能因为位置好客源多而降低服务水准。
只能说一般般，也可能是地段的原因价格比较贵！我跟柜台的服务员说按照住的楼层稍微高一些，服务员跟我玩一句都入住满了。结果我无意中下楼还是有入住5楼以上的。有一种被忽悠的感觉，很不爽！
这就是门市价比标准间贵100的房间，窗户小一般，而且外面闹的不行，都11点了还这样，根本不能休息好，就多了一个沙发，还不如昨天住的标准房，位子又偏，早上还先给的钱，说好的房间，晚上回酒店拿房卡房间就换了，服务坑，房间坑
前台的人员根本就弄不灵清，卡刷了我两次，说第二天去查了，直接退给我，到今天还没退回，我打电话去说，居然说明天回复我，这个查了有那么难吗?自己弄错了，就应该马上纠正，还要客户自己来催！
所有設施都很好, 就是鄰街的房間非常吵. 窗戶有必要做隔音. 房間多, 只有兩部電梯, 常常要等很久.
还行的酒店，位置很好，如有停车位就更好了。
房间会塞小卡片，让人觉得很不安全。安全通道的门无法打开。隔音特别特别特别差！！！根本没法安心睡觉…
Wi-Fi一般！反正以后不会再选择！隔音又差！被子感觉好久不换！
感觉这辈子都不会再来住了，住在409打开就是半面墙，窗户关不紧，留了一指宽的缝隙，窗户还锁不起来。尤其信号不是一般的差，基本都是一两格，偶尔三格，有时候还会无服务。wifi更是不敢恭维，一开始输入永远都是密码错误输了几十遍后来请工作人员输入也是密码错误，过了一会才连上。还有就是wifi有跟没有一样，比别人的2g网速还慢。基本可以当摆设了。实在受不了，来了半小时就申请退房到海伦宾馆入住了。亏了399，就当买个教训吧。以后一定要仔细看别人的评价。
对携程越来越失望了。选了豪华大床房，办理入住等很久，进房间看到床放中间了，房间内设施太差了，地毯好脏啊，要求换房又等很久，换的房间也一样差！
帮同事订的房间，329的价格含双早，同事到前台才发现不含双早，让前台帮忙查询下哪里对接除了问题，前台说不知道是在那里订的房间，可是同事明明已经说了是在携程订的。最后通过携程还是解决了，不过这家酒店以后不再考虑了。
朋友帮选的酒店，价格有点虚高了，不过正好在朋友家附近，没的选择。这里设施比较陈旧，服务基本没有，前台接待永远没有笑脸，估计是不会入住了。唯一值得提的是酒店二楼早茶还不错，两个人吃了113元
卫生条件有问题，夫妻俩和两个小孩子睡一觉后全身起红疙瘩，痒得不行，怀疑是床上有臭虫。现在已经一周多了，大家身上的疙瘩还没有下去，而且很痒，孩子都挠破了。希望酒店彻底把我们那个房间的床垫，枕头和床上用品消毒杀虫，免得再害人。
每次出差都住福华路维也纳酒店一住就半月左右…一直都挺好的…这次过来简直让我恼火至极。遇到前台接待一傻冒服务员编号032199王秀荣。服务态度非常差，这是我在深圳住过七家维也纳酒店遇见最差的的接待人员…简直是一粒老鼠屎坏了一锅靓汤
前台服务态度一点都不好，朋友好不容易来，还开几个房，下次绝对不去！
服务太慢了，办理入住都等了30分钟
差劲连续住了三个晚上，礼宾还追着客人到电梯说要差身份证！这酒店真让人无语
入住時告訴我沒有記錄，要我自已向攜程查原因，服務員很不禮貌。後經一輪擾壤，最後原來是酒店方輸入了錯名稱，因此電腦上看不到本人。
地点很好，中心圈，购物很方便，酒店设施陈旧，比其它住过的维也纳差。
酒店环境不好，卫生也不行，不值得推荐
预定房间单方面无故取消，前台处理信息缓慢。
订的时候说好大床，结果是1米五的，要加钱换1米八的，退房的时候来不及2点的时候给前台打了电话，说好2点半前下去就行，2点15分下去的结果给扣了30元钱，服务差得可怜，好好的心情都变差了
这个酒店真的让我无语了，前台简陋，酒店楼道弄的比较好，但是一进房间就让我无语了，说好的是豪华大床房的，不知道怎么个豪华法？房间小的，放下一张床就没什么地了，看着厕所环境不错，进去一洗手，水池的水管漏水，马桶漏水，晚上就听厕所哗哗的流水，酒店还不提供洗澡用的拖鞋～谁出门还会带一双拖鞋呢？不知道酒店是怎么想的？整体的家具是黑色的，拿都是灰尘，很脏，地板很黏，穿鞋走在地板上都粘鞋底，电视也很小。总体不好。
位置非常好，出门就是北广场，就是晚上没有热水这点真是有点接受不了。想洗个热水澡还得早起。愁了。
有两年没来这里住了，以前好像叫做富逸时尚酒店，感觉还可以的，从天津站坐车很方便出了酒店门走不到一分钟就进了天津站北门了。这次也是凭着记忆定了酒店，到酒店一看很是失望，原以为只是换了了老板，没想到完全不一样了，酒店超级冷，整晚温度都在16-17度，服务员态度差，说我们开空调的时间不够，难道开一夜都不够吗，结果还是把小孩冻感冒了，床单上有毛发，枕套和毛巾都很脏，真没想到这个酒店这样了，简直变成了大车店，太次了，再也不会去了，也奉劝大家不要上当！
很不满意的一次住店！！！我在携程上订的是35㎡的豪华大床房，但到店给我开的却是不到20㎡的房间，而且窗户是巴掌大，感觉就像监狱里的小窗户一样！最气愤的是酒店前台说这就是35㎡的房间？？我住的是1907房间，大家不相信可以入住看看到底有多大！！房间放个1米5的床在加最多50厘米的过道就是电视墙了！！而且订的是有双早，结果第二天却说什么坏了。没有早餐了！没有早餐也算，早餐照收不退！我服了！开门营业要诚实！不早糊弄顾客！！！
垃圾酒店 来过最差的了 前台服务真是不敢恭维 两个服务员这边告诉我没房 让我等 等了有两个小时还告我没有 另一个服务员那边就一个接一个办理入住  一个前台两个服务员吗 房间就更不用说了 枕头套不能再发黄了 房间就一条毛巾 明明我定过付了款 非说没有 找半天 再也不会来 太烂了
房间隔音差，隔壁的几个小孩打牌嘻闹听得一清二楚，闹到凌晨三四点才消停完全没法睡觉、一早按了打扫的灯就外出了，下午回来房间还没有打扫，询问前台说要通知他们才会打扫？什么鬼？我又没有退房，清洁员工不看提示灯的吗？基础设施还不错可惜服务太一般
洗脸间和洗澡间的下水道完全不能用。宾馆自身不会不知道，这种房间提供给客人，也就是这家酒店的水平了。
看了评论和图片才决定住这的，订的是豪华大床房，到酒店后服务员问可以改标间吗，大床房没有了，在我们的坚持下，给了我们大床房，但是给我的是特价大床房，房间面积很小，开了4个小时的空调没有一点热呼气，晚上10点换了另一间大床房，房间面积就比之前的大多了，但是一宿下来空调还是不热，总机电话6000也总无人接听。总体来说，服务员骗人，酒店设施不好。
酒店的服务人员真的是很差，打电话想让前台帮忙查一下客人是否到店，死活不给查。态度还特别恶略。订过这么多酒店第一次被前台人员甩脸子  醉醉的。以后都不会再订了
酒店太烂了，窗户关不上，晚上有蚊子进来，全身让蚊子咬的都是包，隔音更别提，楼下聊天的声都听的一清二楚，还有隔壁关门声说话声听的都特别清楚，电视一个频道都没有，遥控器还没有电池，对了窗帘也是坏的拉不上
半夜停电，电话不通，前台服务态度差，卫生一般
无线很难连接上，有线插口没有反应。水龙头和镜子连接了，以致水龙头打不开。
房间很干净，酒店房间才六度，开了两个多小时空调才15度，打电话到前台，态度很不好、我真是从来都不会给人差评的人，我都忍不住了，住店就是一个舒服，房间冷就不说了，就连心里上都让寒心，真不知酒店是怎么管理的
酒店的卫生太差啦，进门床单就是脏的。打电话给前台告知没有服务员，意思是将就一宿。再三要求换床单结果来了个保安，等了一个小时才由保安换床单，那已经是快12点啦。这丽枫酒店什么管理？谁敢住呀！！！
电视没有遥控器、屋里没有热水壶、卫生间和屋里的隔层是层玻璃、没有帘子、没有帘子！窗户在床头、漏风。空调排风扇的声音影响休息。订的豪华双床、说没有双床房了、换了大床、到屋里看是两张单人床拼一起的就叫大床了，没看出来哪儿豪华。不好、下次不会住了。
酒店卫生超差，被，床单，枕都非常非常旧，洗不知有无消毒，反正身痕手痕回去看医生说感染了。
实在太一般
非常垃圾，空调响，脏，服务态度冷淡，还不准换房，加被子要加钱。太他妈垃圾了。
就是在医院旁边，方便，酒店设置卫生都不怎样，很老的酒店
酒店位于多宝路，比较近上下九步行街，也很近长寿路地铁口，交通便利。房间好多灰尘，进到去好闷，好像好久都没人住没人打扫一样，还有，想通风，但窗户打不开。房价比较贵，性价比不太高。前台办理入住手续好慢！等了半个小时了。
位置还行，环境卫生服务就很一般，但在广医三院附近就这家比较好的了，要不是去医院看病就不要住这了。
太差
有蚊子，，隔音不怎么好，过道人说话听得到
非常垃圾的酒店，又贵又没有地方停车，服务员和前台都不理不睬，空调吱吱吱的响，加被子又要加钱？
初步感觉还不错，，不满的是发现几只小虫子。。其他还好
位置很好，距离市中心很近，到了酒店 首先是电视坏了，不过很快就来人修好了。卫生间的淋浴温度调节坏了，总之很郁闷感觉设备太过陈旧，也没及时保养。
位置只能算是安静，周围去哪儿都得打车 
酒店很老，内部装修好像是解放那时候的样子，但价格一点儿不便宜。 
如果为了舒适感，或者新，建议不来 
总体不推荐。
设施老旧
价格偏贵，
房间设施陈旧，小吧台没有食品饮料，开水壶很脏。这几项是快捷酒店的水准。
老酒店了 装修有点老
太老了酒店早餐太差
设施陈旧，收费高得离谱，服务差得无法形容。
五星级的酒店，似乎有点名不副实。地理位置不是特别方便，各类设施略显陈旧，服务尤其是餐厅较差，只有卫生情况尚可。
室外环境还可以，室内条件太差了，可能是因为酒店太老了的原因吧，不会再定了。
不好  早饭太差
房型都开错了
房间太小.条件一般
从来没住过这么差的喜来登酒店！硬件差可以理解，毕竟老酒店了，可服务跟不上就有点砸喜来登招牌了！问几点退房可否延迟，答十二点，好！问房间能不能开冷气，答不能，好！问能不能超市送东西上来，答不能，问题是床头卡片上写着酒店贝思乐超市营业时间之外联系客服中心！对不起，以上三个问题还是三十秒内问答结束的！
酒店位置不错，就在地铁口，去火车站相当方便。但周边餐饮较少，要走上一段路才有餐馆。比较差的是服务，非常一般，以自助为主。电视装了小米盒子，特别卡，不好用，几乎全是收费电影。最差评的是，明明订的是豪华套间，却给了单间，还强词夺理，也许南京所谓的套间就是单间吧。交涉无果，携程赔5000积分。算是一次不太愉快的入住体验。
如果位置合适还可一住，其余就不说什么了。你懂的。
怎么还有这么恶心的店，真心无语。开始发短信说到了以后来接，我回复说几点到之后没然后了，到了以后打电话停机，没有招牌没看到店面完全找不到，顺着百度地图，走了一大截冤枉路。找到接的人，见我第一句话，没房了，给你换个其他酒店。我就****，不会早告诉一声吗，完全没诚信，带来的新地方也极其一搬，要不是我今天赶路太累，一定得找你们理论理论，完全欺负人。
周边环境很一般。地点也不太方便。
太偏了,周边啥也没有,服务与设施一般而已,性价比不高
店家不厚道，为了去河海上课早一个月就订了两间没预付款，到日子了突然说没房，只能给一间，别的认识的人很晚定都有房，店家太损了，人品不好。
发票出了问题，公司名称打错但当时个人问题未发现。后与男老板沟通，然后说都是我自己的问题，并且态度很差。第一次遇到这样的老板，服务业做成这个样子，不想说什么。
被套不干净
有蟑螂，一点都不好。
服务太差，晚上小姐不停敲门问需不需要服务
洗手间冲凉的水流的很慢，脚踩着水冲凉
房间空调调到最低还是很热。高温天完全没法睡
蚊子实在多 浴巾不干净 旁边大妈广场舞 醉了
环境还可以 挺干净 电视不错 能看好莱坞大片
以前住了一次还行，这次不知道怎么回事刷牙的杯子上面有前一个人留下的泡面的水。是杯子没换还是没都换就不知道了。
不推荐了，丢了东西，反正找不到了。怪我自己忘记了。反正不会帮你找的，也有可能拿走了。fuck
垃圾，非常垃圾，WiFi只是摆设而已。设施陈旧
火车站附近，懒得评价啦，反正不好
到了后酒店会说没房了，然后要你加50住豪华房，而所谓的豪华房只不过是个没窗的单床房，被多忽悠了50元。
显示/号称在南站附近，实则远到死，非常糟糕的酒店！
卫生间有味，设施旧！
周围环境差到无法形容，配不上“酒店”这个词，比宾馆还差
不好
骗钱的，在艺龙订的标158，到店一时大意签了名，没看多少钱，到退房时收208！骗子
我先定了2天，后又加续了一天，共3天。态度不好，房间门锁是坏的，房间很大气味。
环境不够好，房间很多的烟灰和烟头
性价比一般，停车不收费
真的真的很差服务态度很差房间设备很差！装修很老很破！要不是被服务员气到不会写那么多！
房间各项设施都可以接受.只是4楼太吵
差，闲人太多，太杂，太乱，隔音太差，关门后门边居然能从外面看到里面，
不知什么原因，到店后说他们没有收到艺龙的预定的三人房。不过还是给开了一个双人房。前台指路不行，害我们找了很久，大热天的。带我们看房的保安是新来的，带我们看房，自己都找了半天。然后我下楼办手续，看我跟在后面，也不等，就自己把电梯关了下楼了。缺乏酒店服务员的基本素养。空调效果不好。那间房还当西晒，热。楼下就有菜场，有吃的买，早晚餐都有，就是脏。去长隆要先坐公交10路到地铁站，十分钟可到。再坐园区免费巴士。本来想住三晚的，住了一晚后，就赶快换到普琳商务酒店去了。
快捷酒店嘛，相对放心点，为不卫生反正表面是看不出来的。这次的点评重点是，整个房间竟然让我找了半天没找到一个插座，无奈只能到卫生间给手机充电。而烧水的电水壶竟然没地方插！！！你能想象一个酒店的房间，桌子上找不到插座，床头柜找不到插座，墙上找不到插座，最后我蹲下来看看桌子下方也找不到插座。最后，打电话给前台，派了两个师傅过来，在电视后面找到唯一的两个插座---距离床的位置有两三米，整个房间唯一的两个插座，此时此刻我只想说，我勒个去，而且还挡了个电视。两百六十九一晚，你当六十九啊，快捷酒店这个价格又不是北上广，竟然让住客找不到插座。行了，说了半天只要能想住的客人少三五个，让店家损失个千把块钱的应收，我就满意了。
太差，什么都差！第一次入住这么差的酒店.
建议大家不要入住啊，完全差评，前台不承认携程价比预定贵了20，而且服务态度差的不得了前台女的耷拉张驴脸，房间小卫生间小床小电视小，房间插销少，最差的是窗户小的可怜跟没有似的！！比其他城市的如家条件差很多！完全不值得这个
房间住进去不舒服感觉
恰逢五一，价格翻倍，房间还比较窄小，比较旧
房间太小 地理位置还可以
没见过这么抠的酒店，简直了。空调遥控器都不拿！！！
楼道通风机响得无法入睡，维修师傅来了也解决不了，电视屏幕比平板电脑大不了多少，价钱并不低，真服了！
房间好小。。。。下次再也不用艺龙订酒店了
服务态度不好，房间阴暗潮湿，清晨没热水，停车位紧张，不推荐！
住过的锦江之星里最不好的，位置在一个拐角里，房间阴暗潮湿，前台的一个男服务员的脸拉的老长，清晨没有热水，不推荐！
环境一般，外面都是工地，很吵。 房间小的可怜，原先定的房间，连个桌子也没有。只能加价，选了个稍微大的。价格也是水涨船高，店家看到附近学校有考试，价格涨了不少。总之不推荐
很差的一次体验，我订的15平米的，给我个阁楼住，还说比我订的房间要好，理由是我订的床是1.35米的，这房间床1.5米。我要求按预定的给我就好，又说房间大的要加价。这房间就放的下两个床，加卫生间也就十平米差不多了
非常之差，门是不封闭的，简单环锁对外马路。好可怕。卫生环境也差。周末价格竟然涨到298，翻了两倍。太差了！服务也不好，没有餐巾纸要一些很勉强。实在是上当受骗！
太差了，这么点空间电视也不能用，一张床占了一半的房间空间，能想象房间多小了吧，这样的房间你要我198？去抢吧，再也不会住了
周围全是民宿，看携程以为这家门面挺不错，但跟周围的是一样的。总体评价，高于周边各种小旅馆，但也远低于图片的预期。
真。的。太。臭。了。。。。。。。
太差，房间小不说。窗子也没有，旁边一个门帘隔着个毛坯房，空调不好用，特别闷。晚上还看到个硕大的蟑螂。
不是因为考试才不会订这种宾馆，但比酒店跟无语的是携程，真心佩服携程“携程没有责任”！！！
大家居住时候小心，是一家黑店，我去入住时候把我带到旁边一家农民房，说是同一家，那种几十块没装修的，我说和照片不一样，说这里房间升级面积大，你妹的，要是我是学生还真被唬住。我坚持又带回原来店入住，农民改过来，各种膈音差。早上9点扫地阿姨就那边大吼聊天，我喊了一声，妈的，就把我网络断了 各种气！难得跑去工大！心情都没有了
贵
根本没有20平方，连椅子都没有也是笑了。洗手间有整个房间的三分之一的面积，大家自行脑补有多大好了。呵呵?
只能说一般般吧。比想象中差很多。不过挺干净的。
不想说什么了 找了我半小时 超级偏的一个地方 完了房间还有味道 很不爽的一次
真的有点问题,性价比不高
差评！
前台人少，机器慢，居然死机半天，3个客人入住办了快一个小时。。。
一分价钱一分货，确实就是个快捷酒店。。。
一早去说没有房间，要中午12点后再来，那就意味着我们要拖着箱子在外面溜达4-5个小时？好说歹说才给了一个其他房间，晚上空调只有风，没有冷气，大热风吹了一夜，汗珠滚了一夜，网上的好评怎么来的？怀疑？？
卫生状况不错， 房间舒适，但是早餐比较差，而且入住不能刷信用卡预授权
小区门口的酒店，装修不错，但是周边环境不行有点吵闹。房间有点压抑。
第一天入住一进房间洗手台都是灰还有不知道是什么水渍一堆，太恶心，洗澡水一会凉一会热，晚上打给酒店一开始不接电话，打了几个之后酒店的人一接电话尽然很凶的说干嘛啊，我真是无语了，三百多一晚上的酒店就是这样的设施环境和服务态度，第二天反应了之后给我升级换了件房间，可是洗澡的水还是一会冷一会热的，简直太差了，这酒店根本没有前台服务可言，经理下了班就找那些外地人值班，都是不负责任的那些垃圾民工，不是不接电话就是不在前台在对面超市聊天，酒店就是垃圾酒店，太他妈垃圾了，周边随便找个旅店都比它家好，上海人的耻辱酒店，垃圾
离奥特莱斯较近，过去每个前台，我订得是大床房，走到那里说没有房间了，给我升级套房，是在另一幢房子的一楼，老远闻到一股卫生间的臭味，还以为是外面飘散的，一打开门，臭味扑鼻而来，无奈我让酒店人员换了标准间。第二天退房，开车出去，保安要收取停车费5元，我们说我们是住酒店的，保安既然说住酒店要收10元，醉醉的，酒店人员说停车费酒店不提供，你们自己出，自己出倒是也不打紧，关键是住酒店的要10元，不住酒店只要5元，好多疑问，反正住得不开心。
房间是公寓，比较大，离奥特莱斯特别近！但是房间的床，被子都是潮湿的卫生间反味道，早晨起来满脸痘痘痒的要命！早晨退房需要打电话，酒店的工作人员需要特意过来，等了10分钟！不会再入住！
房间装修设施太简单
不值这个价，可以有更好的选择。
洗澡间的下水不通，最后水都没过脚了，哎
隐蔽在居民区
差到极点！
太差
以后是不会去了，酒店服务不敢恭维
酒店式公寓，面积够大，石材和瓷砖用的太多，缺乏温馨感，配套仅限满足基本住宿要求。
被骗了！
套房只有一张床，住不了三个人，重新开了房间
还可以，硬件和服务还有待改善，因为办事比较近。还可以，硬件和服务还有待改善，半夜有顾客吵闹，洗漱用品最好自己带。
乱，脏，差，这么多年住过最差的一个酒店，无线网信号根本没用，酒店里面还那么脏，还那么贵价格，建议朋友别去了
太差了，没网络没空调，冷的受不了了，想出去买包烟门竟然还锁了怎么叫都不见服务员，简直太差了，以后再也不来了，差差差
总体来说很差，花了同样的价钱没有享受到同等价位的服务，而且携程官方网站居然发布虚假消息，房间里的卫生间 居然没有门  房间里到了晚上就没有电，而且服务又很差 老板和老板娘都很凶的像要打人一样 因为房间里面没有电所以没办法吹空调 热了一夜 唉148怎么享受不到148的服务呢 希望携程给个说法并要求退换差的  还有居然要求开发票也遭到酒店的拒绝 这是黑店呢
前台吃了什么了 吃大姨妈了 态度那么差 
友情提升 不要入住 花钱找气受
第一次去感觉一般、那么热的天空调还不好、
不好
几乎没有服务员
是我在携程上订过的最差的
差到不可想象！房间小，卫生差。订了房间又变卦加价。总之小旅馆不如！
垃圾，你们要是去了肯定会后悔的。
首先对这个酒店的评价就是差评！从来没住过这么烂的酒店，地板都是花的，脏兮兮的！那个沙发又黄又有污迹，叫人怎么坐啊？好意思吗？还有那个空调位置真是服了！像火灾后现场！墙纸脱落，花洒有问题。睡了一晚整个人都不好啦！不会再选择这个公寓！
呃。。看到这条评论的朋友还是不要来这家酒店了。真的，很烂，不能形容的烂，什么都是坏的，水龙头烂的，衣架烂的，床也是不标准的，还有人呕吐的痕迹没清理干净。。。无语晚上睡觉的门会咯咯的响，不得把椅子挡住，桌子还有不知道什么的贴纸，都不知道是住的什么。。。无语加无奈！附近的环境还是挺好的
入住时马桶还有前面客人留下的尿迹，炉灶台面还有茶水渍，部分壁纸脱落，木墙角出现水泡痕迹，真是很一般的酒店，大家不要被照片迷惑了
房間没有电话，沒有床头柜，没有浴帽，洗澡水自己烧
酒店除了位置好，其它都非常差，蟑螂满屋飞，房间电视也是坏的，灯也一多半不亮，床垫塌陷，布草又旧又脏。勉强住了一晚立马果断换地方，不会有下次了
临时需要住在广州，朋友推荐住这里，房间很大，前台很小像个小旅馆。设施陈旧，卫生状况也说不清楚。设施齐全但处理得很不用心。面对的用户是月租客人，住个一两天的，还是七天或者汉庭比较好点。这个价格的体验真的不怎么样。
很差..很不干净的感觉.睡觉都睡不着.盖着的杯子都感觉一身痒痒的 不舒服.早上6点就退房换酒店了
这间房的墙很多都是掉皮的 床脚是用砖块垫的。。。。。。很旧的样子 没有遮光帘所以早上都非常亮 床真的很不舒服
之前去住的时候很好，但是这次入住十分的不满意，还说是豪华三人房！卫生又差，什么东西都是坏的，差评。本以为去公寓住会舒服点，但是这次太失望了！以后不去这里住了。
地板都是黑色划痕，床单和枕头有点发黄，洗手间的柜都是发霉的，漱口杯还有污渍。就是房间比7天大，其他的连7天都不如。以后不会再来了。帮朋友订的房，搞到我非常不好意思。
差！！！
普通住房
已经不想说有多么的失望了。
太远
酒店位置好，硬件设施不错，因为都是开发商统一装修的，但我那天住的那个房间的床都已经快塌了，真的很难睡，淋雨的喷头也没有，毛巾这些公寓酒店真的都太敢用，觉得用了身上都痒，这么好的公寓老板能多用点心呵呵就很好了！前台靓女态度很好！
抵店之后才发现跟预想的相差甚远，硬件陈旧，卫生不过关，服务质量非常不行。（枕头是脏的，22:41致电前台告知，承诺会过来更换，结果一等就到天亮了9:00了，也没人来更换；床单上、淋浴房地板上居然还有毛发……）总之再也不会来了！（还没退房就发点评，不知道会不会被找麻烦）
过年可能是会有点不周全，但是等了将近三个小时，告诉我还是没有热水洗澡，说因为客房满了。房间闷热，中央空调只能制热，连换气都不行，开窗户，只有一个很小的窗户。唉。。╯﹏╰
打电话再三确认是否圆型浴缸，答:是。钱付了就说不是。这电话也没个录音，你能有什么办法。只能以后不选择了。
房间小，床也小，还没衣柜，最晕的是我的房间正好对着电梯门，郁闷
之前住还行 不过昨晚的房间进去味道特别大 还有苍蝇  失望到夜里两点就退房了 和前台说了情况 没有任何回应
垃圾中的垃圾，真的奉劝大家不要来入住。一个酒店竟然没有热水，从晚上7点等到12还没有！！前台还一直忽悠马上来！！！从来不差评，今天真的忍无可忍！！！大家真的不要来住，不然花钱你就受苦！！！！说谎，被雷劈！！
地址容易找不到，小巷子里，绿化可以就是盯太多包，停车免费，无线慢，水壶坏的，其他还可以。周围什么吃的都没有，各种脏乱差小吃。
酒店位置偏僻不好找，酒店内部设施陈旧，服务业一般，确实感觉一般
史上最差酒店，酒店位置有点偏，藏在主干道旁边的小巷里，出租车司机都不知道。尤其不适合带孩子去住。到店较晚，周边没有可以吃饭的地方，附件好些站街女。
缺点：位置很难找，房间设施很旧，性价比很低。优点：酒店就是个庭院，绿树比较多，环境不错
旅馆的档次，根本不算四星
酒店环境一般，服务不是很热情，结账多收钱，后来找服务员，核对几次才承认，希望前台接待认真点。
诶 再也不来了。
周边环境太差了，内部设施和环境还可以
是位于城中村，周边交通与卫生很一般。订了个3床房，门卡竟然无法开门，每次开门都需客房部来处理。里面的毛巾灰黑色的。如同街边的小宾馆，性价比一般。
如果不是因为广交会，是绝对不会住到这里来。而且下次广文会也不打算再住这里
不是一般的差劲。进去房间差点没被臭死。
房间味道很大，设施陈旧，屋里还有苍蝇洗澡水不热，住的很不爽太不值了
差
进入房间就是霉味,开了近1个小时的抽风没有任何效果,只能换房,然后出门回来发现换的房间还是很大的味道,到前台交涉称这是高楼层,已经是很好的房间了,不知道酒店是不是对本身的要求就是这样子的,在此房间未动用过的情况下退房,还收取全额房费不知道这家酒店是不是就是这样,根本没想过需要顾客回头的?
总体还不错，比较经济实惠。
酒店餐厅9点就没有吃的啦！很不满意
酒店一般，设施也比较老式
还有蟑螂
服务态度不好，房间灯光昏暗，商务房比经济房还差，还498一晚
很差，又老又旧。
一般
房间很烂，周围环境很适，房间好旧啦，应该很久没有重新装修啦，最重要的还是进到房间后里面好臭，床又小又矮，就连房间打前台电话都无法用，后来拿了自己的手机打的前台，是我去的那么多酒店性价比最差的酒店，还278一晚，我想说80它都不值。
网上挂并住店时确认下午13点前退房，12点一过酒店就把电源拉掉啦，太不地道了！申诉后无人理睬，摸黑整理行李，实在是一次不愉快的入住体验！
到前台等了15分钟，前台人都没有，
感觉很不好，房间很小，热水限时供应，休息到一半的时候，电源也没有了，空调不能用，电灯不亮。住宾馆到现在最差的一次体验了。
还不错，就是大床房床有点窄了
这辈子都不会去住第二次。房间窗户锁不上，没有浴巾，前台说没有。店名是虹桥火车站店，地理位置极其偏离虹桥火车站，不信？您打车试试就知道了，就这也好意思叫虹桥火车站店
床架框太差
房间太小，电视机也太小了
在携程上预订三天，到店说没有收到信息？没有收到信息你们是如何反馈的？我的订单里为什么显示已成交？后来在艺龙上预订也是成功了，到店说没有预订信息，现在也是显示已成交？你是在坑消费者么？两家预订的酒店告诉消费者没有显示，不能享受优惠价格入住，但是现在两家订单你都反馈已成功，现在给出的解释说是我们自己退房的，真有你们的，我在你们那住三天同一间房3种不同的价格，房间一次都没有收拾过，你们又怎么解释？是携程和易佰连锁坑消费者还是易佰连锁另有所图？房价都是服务员嘴上说的，根本不按你预订的价格来，到店就说没有收到预订信息，我们出示手机上的确认短信也不予理睬，一天一个价格，这样是否属于乱收费？欺骗消费者？
房间奇小，只能放一张床
不好
酒，临时，选择;希望不足之处，可以提高。
空间小，最受不了的是房间里气味难闻受不了！问打扫卫生的阿姨房间怎么气味她到里面转了一圈回头给我说没有啊。好不好自己住过就知道有没有熏脑子的味道！
出差住在这里，人很多，打车还算方便，不过房间里的空调没有想象中给力。夜里的航班打车到酒店被告知预付的房型没有了，然后一会前台又说有了，没有窗户，之前网上预订的时无窗房间更便宜，但是还是预订了有窗的豪华大床房，结果前台却说要住就是无窗房，我说一个价格么，前台说一个价格，简直是睁眼说瞎话，最终叫来了经理，结果被换房居住，这点叫人感觉很不好。
非常不满意，酒店设施很旧，床又很小，还商务大床房呢，一大一小睡一张床都很挤，五百多一晚这种酒店，真的是醉了！被子又薄，问要被子又没有，送来一个吵死的暖风机！无语到极点了
酒店还不错，但是网上订房管理的系统有问题，显示酒店确认，酒店却告诉我订单取消了
以前对维也纳酒店印象很好，可这次又贵，卫生环境又差，还没有窗户
洗澡的时候发现沐浴露没有了，一滴都没有了，但是没人换。洗完澡发现吹风机坏了，打了电话问客服，客服表示这个是固定在墙上的，没法立刻更换。
很一般，不是很满意的！
服务态度很差！也不干净！失望！
酒店旧、早餐种类少，房间味道不太好。定房确认的双床，但告诉我定的是大床。
房间潮霉味很重
服务电话打4次才有人接，设备一般，什么年代了，整个酒店连暖气都没有，真的是差。以后不会再住了。
酒店无窗，又小，空调无冷气。携程订时又没标明，真失望
服务差 前台人员态度差
比万象城附近那家差太多了，价钱还贵过万象城那家，豪华房感觉是标房，后来又换了间才感觉好一点点
设施又老又旧，免费升级了带电脑的房间，电脑底座还是坏的。空调最奇葩，设置30度了都，室内温度只有14度，冻死人的节奏啊！电视、电话故障，呼叫工程部半小时居然没人应。很糟糕的体验！
倒了两次车才过来，到酒店附近靠近高庄，很偏僻，附近没有什么都没有，买东西很不方便，还以为附近可以买东西吃，但是想错了还是自己叫外卖，住的房间还是最里面的，来回跑楼下好累，叫醒服务让八点半叫醒我，谁知道六点就把我叫醒了，感觉酒店要加强管理，总体感觉很不好，下次不会再来，虽然只是来杭州玩一玩，但是感觉很不爽
电视坏的，隔音不好，大早上一大堆人吵来吵去，听的真真儿的，早饭垃圾，总之不推荐
太破了，对不起这价格，酒店设施老旧，连矿泉水摆设都没有，被子很单薄，所幸柜子还有一床，周边没有吃饭地方，房间很小，无线连不上
还不错啦，对的起这个价格，就是靠学校能听到口号声，会吵
房间订晚了，看他家还有房，离湿地近，所以就定了。但没想到卫生环境真不咋滴，门后尽然有撒虫药，设施比较破旧，前台服务一般，晚上7点多到的，尽然房间都没打扫完，一股烟味，只能换成双床房。还好只是待一晚睡个觉。唯一占优势的可能就是里湿地公园近点。希望卫生条件可以改进下。
总体一般
很差劲很差劲很差劲，简直扯淡的地方！
酒店里西溪湿地很近，过马路便是周村入口！这是我认为唯一可取的地方了！酒店隔壁是一个警官学校，有很多帅哥哦！我们订的是景观房，对面是西溪湿地，不过只能看到树顶！??很费劲，水一会凉一会热，洗个澡半小时也洗不完，真心不推荐入住，最奇葩的是，酒店提供的拖鞋，??！卫生一般！没有电吹风！周围能难找吃饭的地方除了楼下餐厅！Wi-Fi很差！????！
酒店位置不错，在西溪湿地公园对面，去湿地玩很方便，酒店有停车场。酒店设施一般，对此要求高的，估计有点够呛。酒店卫生、服务有待改善，卫生一般、服务比较生硬。早餐花样少，不够精美。
位置比较偏僻 难打车 只对去西溪湿地游玩的旅客方便 房间小到电话都只能放地上 厕所没有门 一个半透明的帘子拉着 早上五六点就听到一群士官在训练 一直练到8点多 房间隔音效果太差了 隔壁看电视我都听得一清二楚 吵得人早上上没法睡觉 前台有一个态度不好 另一个还可以 但是打个发票打半天弄得我们早上赶不及 卫生情况是最好的 唯一满意的地方
晚11点到的酒店，打出租车兜了十几分钟才在一不起眼的路边找到这个酒店，正在装修，整个酒店加我们两人总共不超过10人住宿，“太安静了”，还停水，只能第二天早上才能洗澡。没有餐厅，出门步行了至少1公里才找到1家路边小店吃早餐。住得好安静，住得好累。如果不是在附近出差办事，应该不会选择这个位置及这家酒店。
就在天目山路旁，比较偏僻，吃饭不方便，只有在酒店的餐厅解决，上网不方便，晚上不知是旅游团的还是啥，半夜还在闹，声音很大，早餐很简单的。
酒店正对面就是西溪湿地，去那玩很方便。但是周围吃饭玩的地方都没有，需要打车到印象城才有。酒店设施也一般，不好不坏吧。酒店里吃的螃蟹还不错，价格合理，大概因为不是旺季的原因吧。如果对酒店要求比较高的慎入了
设施一般，早上很早就被隔壁部队出操吵醒，早餐太简单
本来以为是新酒店环境会好点，结果只能用简陋来概括，连基本的吹风机都没有，自助早餐品种也是少的可怜，鸡蛋是一人一个，小朋友还没有，唯一的好处就是离湿地近点，反正以后是不会住了
差评，一点都不值这个价
这么多年旅游也住过不少旅馆，有几千的也有一百多的，但像虎跑山庄这么脏的还第一次见。进来一看人已震惊，各种霉味霉斑。不多说，大家看图。想要吃个饭还会议包场。
酒店很原始，主要是环境好，酒店价格贵。
国庆节出发前也没想好去哪里，一边玩一边订住宿！就选在了这家山庄！
整个山庄背靠山，面对茶园，环境是很不错的，特别是晚上安静得只听得到虫叫！山庄有个茶园，喝喝茶，看看边上的风景还是蛮舒服的！
房间设施该有的都有，但品质谈不上，就是以前招待所的水平吧！还算干净！就是毛巾入水有点显黑了！
早餐蛮差的，不管是品种还是味道！
服务，基本上就没遇到啥服务！
山庄有一个小卖部，小东西买买可以！
山庄自己家的饭馆，价格蛮便宜的，建议早点去，去晚了有的菜就没了！味道可以，价格可爱！
住在3号楼，应该是刚重新装修不久吧，咋就不找个好点的设计团队好好地整一下呢，这样可以卖个好价格？现在的装修风格那个土阿！浪费那么好的一块地！而且没有电梯，行李是从楼梯上一层层拖上去的！太反人类了！
国庆价格有点乱来，一天几变的，负责销售的不知道咋想的！给消费者感觉很不好！
总体上，物超所值，但是餐厅服务员态度差，我入住第二天早上吃饭，在早餐厅问服务员哪个是肉包，她很不屑的用筷子敲了敲盘子，哈哈，真把客人当叫花子打发呢
洗手间小到开不开门。电脑也根本用不了。房间也特别吵，楼下说话，听的特别吵。餐厅的饭，超级难吃！墙面黑迹斑斑、床单也湿漉漉的。
不错，下次就住这里了。主要是环境好，服务也不错，关键是感觉幽静，自然，舒畅，
停车位很少，服务态度有待改善，房间设施有些老了，早餐质量大不如前了。周围景色值得一赞，坐在茶园里的感觉非常好。
周边环境好，空气新鲜。餐厅不好
设施有点老，只是看在其位置好。
酒店环境非常幽静，门口就是茶庄，里面空气清新，喝喝茶，聊聊天非常惬意的。酒店的饭菜也非常可口，性价比非常高，值得一去。
地方太偏了，房间也很一般，各方面都不太方便
酒店的周边环境幽静，适合散步小走。餐厅不好。
太远了，早上有人在施工，太吵了，根本不顾客人还在睡觉
设施环境有待改善，给人感觉不是太干净，没其他如家分店好，服务态度都算可以
卫生不好，地板粘粘的
住一两晚是可以的
服务一般，卫生还
距离景点较近，方便！糟糕的是没有停车位，讨厌
看起来离飞翔公园地图站很近，其实要绕很大一圈，不好打车，难找
不错
服务太差。是给我爸妈订的，我爸妈是属于很随和的人，但住完后给我打电话说服务人员一点人情味儿都没有，服务太差。连个笑脸都看不到
地面太滑，洗澡容易摔跤，我被滑倒了，当时着急赶飞机，回家发现骨裂。
房间非常一般，携程订比门市价还贵。
1.房间卫生确实很一般，地毯很脏，看来是很久吸了。卫生间的水池里竟然有头发堵住了下水道，也没有清理。因为是新装修的房间，所以有刺鼻的味道，不知道睡一晚上可以吸进多少甲醛。
2.周边环境方面吃饭，打车还是比较方便的。离地铁站走路10分钟。
3.最要吐槽的酒店服务，我在携程网定的酒店，而且是预付房费的，我晚上7点15分到酒店，被告知一间房间要打扫，一间房间还没有退房，要我等。这让我非常气愤，酒店只是给了2张早餐券和一个果盆想了事，我实在不能接受，我都预付了房费，竟然还没有房间。网页上明明写着下午2点即可入住。不知道酒店是如何管理的，这绝对影响酒店声誉。还说是4星级酒店，我让我实在无语。。。我多年的出差经历中，还是第一次碰到。希望酒店管理层可以引起重视！
4.酒店设施也觉得一般，连个小冰箱也没有。早餐也是8点左右去，基本什么都没了，连筷子都没了。补充的速度也是慢的惊人。
反正这样的酒店，以后绝对不会入住了。
我不是因为昨晚航班取消需在滞留深圳一晚，而之前常住的酒店退房后客满，打死都不会住这个根本不知道所云的酒店，事实证明了我的推测，这酒店的服务生服务极差！要报销用能打公司抬头的机打发票都没有，而且在他们眼里就是把顾客当成傻子，一帮服务员感觉是没有教养，没有经过严格培训的城乡结合部青年，下次不会再来，再见！其他的朋友如果想订这个酒店请参考这个评价吧。
这家酒店非常差！我预付款订在2016年3月7日入住，当天因为有事晚上10点到店，期间酒店方从未致电和给我，到店后竟然没有留房给我，仍然要我等待房间做卫生。后来进了房间后那个排气噪音非常大，投诉后酒店方并无人前来处理，态度恶劣到极点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
搞到后来12点才答应更换房间，但我对该酒店已无信心，要求退钱另换他地，酒店方也不肯退钱。
态度恶劣！！楼上装修，吵死了！！说我们自己加钱又没有空房间来给我们升级！退掉不住又不肯！真是醉了！一个字 坑！ 明明那么多空房间！是看到我们打给携程要求退房 连房间都不给升级了！反正这是住过态度最不好的一个酒店！以后绝对不会再住维也纳
太差了 完全不值这个价 还住了个套房，房间的霉味大的呛鼻子。硬件软件设施都跟不上，装修老得不能再老，像70年代的酒店。多亏只定了一宿，明天立马换地方。
只能说还凑合服务员问了一句话如果没有听见他再问第二遍的时候就会那语气（你懂的）前台的人说话有点快听不清楚普通话不好，关键是你还得打气精神使劲听不然一不小心没听清需要他重复一遍的话，看到他那个嘴脸我怕你想打他，酒店房间还可以，就是员工素质需要提升
为什么预订的标准单人房实际跟照片有误差？照片明明是有窗户的，入驻才发现没有窗户，而且前台说客房满了没法变更预订。为什么要用照片误导客户？或者为什么没有提前提醒客户无窗的事实？
设施不错，服务一般，尤其前台服务水平差强人意，态度一般，很不热情，对不起这个价格，希望改善
晚上10点到酒店、房间还没收拾好，等了将近半个小时。服务太不周到。差评！
酒店挺新的，但是配套就真的差了点，一房一厅的套房只有一烟灰缸，没有浴袍提供不说，服务呢，真的不敢相信？叫了一个充电话器，30分钟后没消息，再打前台电话，晕，原来是前台忘记了，电话没挂，听着他叫服务帮我送了，但是一个晚上竟然没给我送过来！！那么好环境，这些细节真的要注意！
卫生，隔音太差
电梯每次都要等30分钟左右
酒店服务太差，入住没有按照预定给，结账时发票还滞后，不管哪项服务都属差评
这个酒店真心不建议住，房间内部味道太大，在里边关门待两个小时以上就会明显感觉嗓子不舒服，胸闷，我换了一个房间还是一个感觉，所以建议酒店整改再开，对人体健康危害太大。
前台服务人很多！但管理有些乱！
楼下特别乱，枕头下有蟑螂，特别多壁纸翘皮和没封上的插座孔，前一位房客留下的垃圾也没有清理干净。而且离地铁站特别远，本来要赶飞机图个方便才订这里，以后还是老老实实住市区吧
住了这么多酒店，感觉这次最不值！蜜月房太小了，我还特意提前一天打电话过去订房的，跟客服说尽量安排大一点的房间给我，却给我了最差的。房间太小，天花灯一边亮一边不亮，床底灯关不了，空调不制冷！差评。
首先这家店离地铁站2公里多！走路至少要20分钟！店门口在一个特别小的胡同里，周围很乱。房间比较大，网速慢。最后在网上明明写着有接送机服务，有效期到16年12月31日，可前台却说春节后就取消了。。。你取消了为什么还挂在网上？这不是蒙人吗？
卫生条件不错，就是隔音很差，前台一个小哥帮我们退房浪费了半个小时！反复强调我们要赶飞机，真不知道前台怎么给我们退的，比我们晚来的三位客人都退完了我们的还没结算完
办理入住与退房太慢了，服务人员态度一般，顾着接电话了，完全不理睬在前台等待入住的客人，周边没有什么吃的，房间太小让人感觉很闷，厕所太小，腿长根本就坐不了马桶，实在是太挤了！
房间太贵了！不值得这个价，290元对于这个地段，和房间来说，都不值得，下次不会再来了！
前台服务不好
就因为离工厂近 其它就不说了
太偏，交通也不方便
进门一只蟑螂，好在本人动作敏捷，一脚让它永远趴着了，整晚没睡着，其他不想评论了。
好一般
一般般吧    这个价位也差不多就这样子了
房间不象样,
不怎么样。
晚上既然停电一晚上，我也是醉了。
这个酒店前台人员的素质真心厉害，她用了整个大堂听得到的声音去议论房客。我们穷，不吃你们酒店的餐饮，来住你们的套房！
可见贵酒店人员的素质真的是很不一般啊，非常极度
3.23号晚上入住的，当晚10点，打电话去餐厅，橙汁没有了，咖啡没有了，告知只有罐装饮料，于是不想要，叫了手机外卖。
大约11点，外卖来了，我在哄我儿子睡觉，外卖告诉我保安拦住了上不来，让我下去，我让给保安听，和保安说了我在哄孩子睡觉，实在不方便！保安说，外卖不能送上去，只能你们自己下来拿，我很郁闷，后来外卖员和我说，送到前台去了！
然后我再次致电总机，他们说把我的外卖放在前台了，我很生气地说，我带着小孩不方便，让我怎么下去，要不然能不能你们帮我拿上来，她很明确告诉我不是酒店餐厅的不让送上去，服务员保安也不能送！我说，那我在哄小孩怎么办！对方说帮我说说看！
电话挂断，足足很久，我儿子睡安稳了！我这会打的是前台，我拿起电话就语气不善的问，请问我的外卖现在在哪里？贵酒店工作人员立马牙尖嘴利并一样语气不善的回答，麻烦你不要这样说话好吗！我说，我跟你们说了我在哄小孩不方便，你们酒店不让上来，也不帮忙拿，真的没见过这么差劲的，行了，你就告诉我现在东西在哪里，我自己下去！我下去取了！远远的就听到有个女的，戴眼镜，胖胖的很壮的用不小的足以整个大堂的人都听到的声音在那边用讥讽的语气重复我的话！这就是这个酒店的素质！我们穷，叫不起你们酒店的餐饮，来住你们酒店的套房！
我上前去拿外卖回答她，我确实是给你们餐厅打过电话，这个也没有，那个也没有，总不能逼我自己吃我不想吃的东西吧！然后我就走开了！
酒店虽然靠近景区，但步行还是有点距离的，于是被家人各种吐槽定的啥鸟不拉屎的酒店，好委屈！不过老板很热情地驾车送我们到了景区门口，因为五一假期周边酒店都疯狂涨价，平均涨了300%这个真的让人心很累。。感觉没个一两万的都不敢来乌镇玩！酒店就是介于锦江之星和和颐之间的感觉，房间的设施比较简单，看得出来装修是类似于无印良品的原宿风，这都OK，但浴室和卫生间的玻璃门就算不是磨砂的，能不能装个浴帘啥的，毕竟一家人出来住双床有老人小孩的话真的很不方便！水龙头放出来水是黄的也不能怪酒店，毕竟现在水质都这幅德行，但为毛洗漱台上有牙膏？是没擦还是没擦还是没擦呢？哎～再一次痛定思痛，以后逢年过节还是在自己活腻了的窝里好好待着，宁愿请年假啥的再出来玩
金玉其外 败絮其中、室内空调不够、冼完澡冷的要命、早餐呢、菜色少的可伶、热狗干的要命、点了粉丝汤难吃的要死、牛奶像是昨天剩下来的、服务员几个聚在一起聊天而且声音大的惊人、客房服务员不敲门直接就闯进来、还好有暗扣 扣着、要不然就真的闯进来，退房时前台说要查房、小小的房间查了老久还没好、可惜呀可惜、装修风格不错的酒店服务真不敢领教、怀疑是不是未培训就上岗、下次再也不来了、而且价格不菲、性价比太无语了
特别烂 酒店老 服务差 
周边连个吃饭的地方都没有
绝对是上海最差的5星酒店，一楼餐厅卖两份套餐要等将近1小时
未入住，未提醒，已扣全额房费682RMB！国际惯例的“不可取消”不值得推广。
这房间不值770元一点都不好，房间又小又差、后台服务态度最差、一点不热情像病人一样跟她好像听不懂一样、反正就很差、
酒店前台服务极差，接待与结帐流程象快捷酒店。
比较旧的酒店，不好
不怎么喜欢！
订的是行政房，前台给了个女士房，房间很小，电吹风是坏的。早饭品种不丰富。
酒店还是一如既往的好，就是费用一年年的涨，价格还是偏高了，需要考虑再开发几家商旅酒店了
设施老了，无线网络没有，早餐很差，服务员没有，直接躲避了！下次绝对不能再住那里了。
连wifi都没有的酒店，现在也是奇葩了吧
环境非常差，小强都有，设备估计是上世纪九十年代的，最恶心的一次住宿
酒店比较老了，关键退房时间居然是12点，后来前台让到了1点
很一般
说不出来
物非所值了
设备陈旧，卫生也不是很好，床睡的很不舒服。特别是第二天早上早餐是很差，不说比大多数酒店早餐开始时间晚半个多小时，还不能正式开始，服务员态度极差。
我只能说不适合商务出差人士。
网络很慢，早餐5块钱的档次，mini吧的食物边上没有标价格（容易造成误会），而是在其他地方发现的价格单。座机边上没有标明指示、分机号，找相关人员无从下手。没有赠饮矿泉水（请不要吝惜那标了3元价格的矿泉水），建议有赠饮以及收费的高档矿泉水。房间有股味道，通风做的不足。酒店用“大”字有点名不副实了，就5层的住房，服务员太少。退房办理手续相当慢。套房里的桑拿房是摆设，告诉我不能用。
选这酒店理由：离我出差的地方近，我体验下套房的。
其他的都差强人意！改名上海酒钢宾馆合适些……
一般，老房子
酒店太旧了,服务也一般.早餐太迟了,还不准时.就是位置还可以!
早餐不行，太差，卫生间的龙头是坏的，空调声音太大，调了一间房，声音居然更大，无语
还是早餐太差啊，房间倒挺大的。设施该更新了。
房间有发霉的味道，不太清楚怎么回事。估计是通风不好，离同济大学挺近的，这点还不错，去同济大学还是值得推荐。
因为之前也住过天平架店的柏高酒店简直物超所值，所以这次也选择相同的酒店只是地理位置不同，简直有被骗的感觉，先是看了评价都说还好就一个差评的，就抱着侥幸心理试一下，按理说300块的房应该也过得去了，可是这完全就是招待所的标准，前台服务员态度有待提高，房间地板跟没拖过一样，被子也有脏脏的感觉，这我都不说了卫生间的环境更让人堪忧，地砖是黄色的上面还有脚印，哪是一个酒店的标准啊，厕所淋浴区水开不到30秒就涨水了地漏根本漏不下去，踩着脏水草草的洗完本世纪最快的澡（一分钟不到）毛巾虽然不用，挂在那里有发黄的点点看着好不舒服！躺在床上能从门缝看见走廊的灯光很亮，可想而之这门缝得有多大啊。真的是差评差评，跟其他店真的差好远，我住酒店很少会评论这么多字真的是差到极点了，酒店停车位还少还要自己花钱停车，下次是绝对不会在住的了，绝没有下次！奉劝大家选择慎重！
酒店太差了！朋友说这家连锁品牌好，地段又方便，晚上十点订了担保房入住的，结果到房间洗澡居然没热水，服务员说要放掉冷水，放了近半小时冷水，打算换低楼层，前台说整栋楼都没有热水。既然热水没有为什么帮我办入住的时候不早点说，还美其名曰帮我升到套房。其实所谓套房就是大房间没窗，里面有个带窗的小间，仅够摆两个沙发，连灯都没的。我想把房间退掉，前台又说携程上担保的要联系携程。实在无语！第一次住这么不靠谱的酒店，居然要500，抢钱啊！这种酒店可以关门啦！劝大家千万不要住！
如果有考虑住店的朋友，我建议您考虑其他店。
说说我的经历吧！我住了两晚，因为分别下了两张订单，所以住了不同的房间。第一晚是1801，美其名为我升级所谓的豪华标间，进了房灯光较暗，窗外正对着一面墙壁，看不到什么街景，而且电视无法打开。叫前台次日morning call，最后也没有，差点误了行程。第二晚换了房，住1108，环境好点，但门把手、水龙头把手都有一层油脂的东西，摸上去很不舒服。厕所洗漱下水口的堵的，洗澡没几分钟就水灾了。隔音也是相当一般～
价钱和周边酒店差不多，硬件服务确是不敢恭维～
因为日程可能变动，所以分两次下订单，第二晚加了取消险。华安保险客服很是一般，敷衍了事，赔付要提交的文件很多，流程冗长。携程是不管的，看上去好像和其他平台保险功能方便快捷，其实是假象，麻烦得很。劝大家千万别相信“取消险”。
我是不常评论的，但这次住得真是很不舒服。劝大家三思而后定！！！
这是我住住过最烂的洒店，没有之一！与乡下招待所没两样！设施简陋陈旧、网络差、隔音不好、无暖气……因为卫生差天气冷和衣睡了一晚还是感冒了，真不知上面的评分是真是假，性价比太离谱了！！！
酒店位置还可以，出门就是地铁站比较方便。但是房间不是很卫生，进房间的时候保洁阿姨在搞卫生，毛巾直接放在坐厕上面，而且就在马路边上，晚上睡觉很吵！以后不会再住。
酒店位置很好，1号线、3号线都很近，周围商场也多。不过酒店设施太一般，进去很大刺鼻的装修味道！房间的门就像家里装修几百块的木门！比不上那种公寓式酒店！厕所装修也是简单到极致！不会再入住！
我经常出差，住过不讨其数的酒店。但这是我住过最差的一家酒店。不但设施卫生差，服务员的素质也低。价格也不便宜。唯一的好处就是交通方便，处于地铁的出口处。再也不会住这里。
提前预付房费临晨飞机到达，酒店安排的房门打不开，好像里面有人往返多次和前台协调，迟迟才肯派人去楼上和我看房间，最后确认是门扣坏了，搞的心情很差。刚一进门有音乐乱响，临晨打开房门，没开灯响起音乐让人毛骨悚然，不知道怎么设计的。我订单的高级房，环境和不如一般快捷酒店。设备细节就更差了。之前住过柏高，但这家店实在不敢恭维，不会再入住了
房间的设施跟大堂是大相径庭啊，那种环境，真心不会再有下次，刚开始那服务台还安排了一个特残旧的破房间给咱，后来实在住不下才给换的，这房间的隔音效果也太差了，一晚上住的战战兢兢的
但是没有暖气太冷了
位置服务都还可以， 就是房间特别小。价格也不便宜。
厕所环境差，没有一次性拖鞋。房间隔音非常差，整晚睡不着，早晨7点打扫得阿姨就大声在你门口聊天
房间卫生还行，卫生间感觉跟如家差不多，酒店服务很一般，打客服服务电话也没人接！出行很方便，酒店门口就是地铁3号线A出口，下次不会入住了！
卫生真觉得不好，门背后的垃圾从住进来到两天后走的时候一直都在。枕头像是没有换过，上面有几根头发。房间太小了，行李只能放在桌子下面。一个很小的大堂，来的时候找不到，打电话还没说完电话就被挂了！反正以后不会再来了
整个一个连锁诈骗集团！！！  我出差到深圳，顺带让父母来玩，为了方便给他们订了离我最近的酒店也就是现在点评的这家，预订酒店的时候有看点评说什么订大床改成了情侣房，抱着侥幸心理，权衡价格位置也还是继续下单了高级大床。父母下午入住，酒店告知房间没窗户，要不要加钱换，父母心疼钱没换也没给我说，结果晚上我下班到店一看！开的情侣房！当时火就串上来了，找前台，前台态度十分差，说要不加钱要不找携程，跟他们没关系。联系携程说是第三方帮忙预订，他们要核实，后让我代为垫付40元，携程补偿我账户！我拒绝！然后居然跟我说，你进店是有押金的，你不先垫付，酒店离店会扣你押金…我就呵呵了…当时告知，那就扣吧，我会马上联系12315，110！      这种情况，应该不是少数，评论里有，我也遇到，骗一个是一个，坑一个活该一个？写出来经过，希望大家都能用合理的方法，保护自己的合法权益！
极差！欺骗消费者。网上预定价格比到店门市价还贵，房间卫生极差。说是含双早的，留给一张10元肯德基抵用券。。。。。。。简直无语
酒店卫生实在是太差了，走进房间地毯脏的要命。一股霉味和烟灰的味道让人想吐。床头桂里各种垃圾。在里面憋了一晚上，感觉人要折寿不少。通过XC预付了两晚，第二天还不可以取消。最后第二天自己出钱换酒店了。我要是再走进这个酒店一步，我就把我的腿打断。
位置描述错误，地图上乱标记的吗，打电话确认好几次，说的跟标记都不在一个方向，一下说过一个银行，又说过地铁F出口，过公交站，走了很远还是找不到。不能入住还不给退房，简直一万个差评！
服务不够灵活，房间卫生较差，床单脏
热水根本不热，房间空间太小
真心一般，不值这个价
装修味道还没散，房间很小，窗户关不紧
极度差评。一夜没睡，携程上定的价格比实际价格还高。隔音差的像睡在大街上，半夜被像在房间里声音惊醒，我是个孕妇，然后就一直睡不着，害怕被偷东西。定了二个晚上，打死也不会再住第二个晚上了。
不喜欢
一般，太潮湿
不佳
朋友说连个行李箱都放不下，房间小得有点过分了
位置较好，条件真是一般，而且我住的房间外有较大噪音，不够安静，有待改善！
房间很小，设施特别简陋，最最关键的还是房间有股怪味。至于屋内设施请看图片，我实在懒得吐槽了。
装修比较差，洗脸毛巾没有，刷牙杯没有，矿泉水不送，房价床正对着门和镜子，早上六点就被打扫的吵醒，卫生间灯会偶尔不亮，墙上有潮斑，地上地板皮翘起，而且有很响的空调声音，这是我住过最差的快捷酒店，跟如家比差远了。虽然价格差不多。
环境不好 周边脏乱差 房子比较旧 房间里没有洗漱用具 总之一切以实物为准吧
酒店设施老旧，应该装修了。
位置一般般，在小巷子里面。设施陈旧，也不太干净，房间也很小。电视遥控器都不太灵敏了。整体感受不太好。
酒店位置有些偏，酒店服务 房间卫生 设施 还可以
设施陈旧，空调在睡觉时能清楚听到隆隆的电机声，就是不知道哪个房间的空调，开关居然是两个房间共用，很奇怪。不叫收拾，居然不主动搞卫生。
差差差差差差差差差差差差差差差差
设施陈旧。而且有重重的潮味。凑合吧
首先，吐槽一下南京的住宿实在是高！
其次，酒店的位置比较难找，如果是自己找的话肯定找不到，是在一条巷子里！
再次，酒店第一次给我的房间是601，一进房间觉得比较破旧，但是无所谓了！后来我想打前台问wifi密码，才发现电话机有一层厚厚的灰，然后我抬头一看，原来天花板渗水，有一条大裂缝，还有长期渗水，已长了一层青苔，墙体由于长期潮湿，有一些墙体已经掉落，只好要求前台换一间房。后来前台说只有经济房，于是我换到了103房，比601房好很多，但是由于潮湿，墙体也是有些掉落了，床单上有些发霉的痕迹且有破洞口；
最后，早上退房时，让前台帮我开发票，由于匆忙忘了拿了，晚上回到深圳才发现，打电话到前台，要求对方帮我寄过来，前台说要寄倒付，因为他们已经将发票开出来了，但是后来，前台又问我要开发票的抬头。
于是我提出两个疑问：1、如果发票已开出来，为什么还要问我抬头呢？2、既然已经帮我把发票开出来，前台怎么不给我打电话？说不定我可以返回门店自取，不用再寄到付件，浪费我钱财！！！！
位置还可以，离总统府很近，打车11元，可以走路过去，离夫子庙、中山陵都只几公里，但停车不方便，院子太小，只能停在外面。设施太简陋，尤其卫生间，房子老旧，周边环境不好。这个地段，这样的价位，也就这样吧。信用卡不能预授权，只能刷消费。不太讲究的人可以凑合一下，如果想要舒适的处住还是另外考虑吧。
这是第一次也是最后一次，烂得简直无法想象，空调声音，几乎每层楼都听的到，吵到无法睡觉，房间到处是脏东西，电视机老的，真怀疑这床能不能睡觉，给1分都浪费了，最扯淡的是，必须先付款，不能用信用卡刷预授权，我了个去，住了无数个酒店，第一次遇到这种，不是太晚了，绝对不会来住，唉···仅此一次，绝对不会有第二次，我发誓以后不会住七天了
对了，还有，床头竟然天杀的没有充电插座，最亮的是，别人解释为了安全，公安部规定XXXX，后文不想继续听了，我说，好吧，谢谢，我知道了。
第一次在酒店评论，很少写东西的，实在太气愤了
只是地理位置还行 房间价格略贵 个人用品要自己买
一进来的感觉就是特别脏，地板脏床脏尤其是卫生间，特别脏，而且一股怪味。周边环境特别吵，空调工作的响声简直像在施工，滴水的声音，一直到后半夜外面还有好多人很吵很吵，蚊子也很厉害，总之一夜没睡。半夜给前台打电话换房间，前台说只能换到没有窗的经济房，还要再下订单什么的。总之没有住过比这再差劲的了，床单被套睡完身上好痒，住过这次已经决定以后再也不会住7天了
离机场比较近，住着还算方便，就是床单有些长头发。。。。。
交通不行，没有车接送机场
再不想去了
凌晨下的飞机，地方还比较好找，就是房间太小！基本没什么服务，热的要死，给前台打电话说空调不制冷，前台也不管。反正以后再也不会再住锦江之星了！
酒店地理位置偏，周边没吃饭的地方，房间装修的呛，还要交押金，喝水杯子也不提供，就弄两伪劣的一次性纸杯
因为六日想睡个好觉所以每当歇班都会住在外面，毕竟邻居太吵。机场这个锦江是不错的选择。首先窗帘设计的很好，拉上之后屋里很暗不透光，我可以美美的睡上一觉，而且这里隔音还不错。几乎不会被吵醒。美中不足是中央空调，前几天坏了，不凉快，这让夏天就很难熬，还好修好了。希望空调即使检修，别等坏了再修。价位偏贵了。卫生要说一下，做的不干净，很多地方都不擦，浴室地上也有明显的头发没打扫干净，用心点吧！
房间很闷！！灰尘很大！！有异味！！交通很不方便！！周围很荒凉！！很差的一次入住！
位置离机场大概五分钟的车程，但是鉴于天津机场夜间尤其是凌晨之后各种黑车横行肆虐，以及嘀嘀打车接完单之后居然还电话直接加价，所以第二天还要去火车站的人真心不是很推荐了。昨晚最后叫了个专车车费41才到酒店。酒店周围没有任何公共交通，只能是打车或者叫车。房间环境就像很多人评论的的确不错，床大，整体干净舒适。但昨晚入住的前台（白衬衣的小哥）实在让人无语，已经凌晨12点多，三家客人平均都等了四十分钟以上。操作不熟练，业务基本能力不够，因为前面两个女生的身份证刷了之后都无法正确得打出入住单子，改手动输入之后仍然不行等等等等，直接让我们等到了一点多。好不容易办完入住，房卡没有加磁，电梯上不去，返回询问的时候态度恶劣不予反应，最后是保安大叔赶紧上前帮我们刷了电梯里的楼层送我们到房间，然后果不其然连房间门都打不开，也是保安大叔帮忙开的门。总之，交通问题和前台不专业的表现还是令人非常失望。
酒店标识指引不明！服务意识淡薄！
服务效率比较低，前台人员态度冷冰！
墙面很脏，不知为何不清理，其他都好～
之前住的，401还是402门锁不上，厕所门也锁不上，回去很晚了，想换打电话，电话坏的，前台都打不了，隔音差，十点多还停电，差评。
房间内比较脏，周围在维修，感觉不是很好。 而且不断有人从门缝里塞小卡片， 房间的隔音设施也不好， 有待改进。
差评！装修也不告知，6点多就开始施工，根本没法睡觉
装修期间还做生意，应该和消费者说明
一般，交通不方便，周围在修路，有点吵
交通稍微有点不便利，空调一整夜没热过，一直是静止状态，洗手间马桶盖会自动往下掉
价格，设施还可以，周边交通不便利
这么偏远的地方房价这么贵，订的早反而没优惠，房间又小味道又重，差评。一个月前订的201，到店时房价又到158。不会再相信如家了。
好
卫生间其臭无比，开了一夜的排风扇还是很臭，第二天打扫后变成了一股消毒水的气味，以后再也不住这间如家了
说是在地铁站旁，可找起来，实在太坑爹了！离地铁可太远了！边走边找，都快绝望了。设施也比较一般，房间挺小的。值得肯定的只有价钱了，一分钱一分货吧。
周围吃东西不是很方便，对面在修路，不好找。大床房，里面的设施一般，比较老，一开始的房间空调声音太大，后来前台热情的更换了一个房间，但是空调还是有声音，所以说服务很好，但是设施不行，
附近在修路，稍有些不方便。
看错地点定的，那边还是有点远，再加上在修路，不太好找，胜在便宜
价格还行，毕竟是快捷酒店，服务还可以。就是门口修路，进出很不方便。
有餐厅带早餐服务。不然出门找吃的也不方便。
酒店前台有个女的，说自己是什么经理，第一次听说快捷酒店有经理。好吧，这不是重点，重点是这女的拽的像258万一样，虽然没对7天抱有什么服务幻想，但是这个女的让我住的不开心，那种欠艹的表情和态度实在令人很无语，拉低了我对整个7天集团的观感，已无力多说什么了，可能她在姓  生活上不是很和谐吧，总之不会再住第二次了。
房间卫生很差，设施设备陈旧，前台态度不好，开房要求繁琐，有些房型还需要自备洗漱用品，难怪7天做不过其他连锁酒店。
偏，学生放假，周边没什么人，不过很安静！打车过去都导航过去的！设施还可以！总体来说可以住的
服务非常一般
不好。
原来312房间很吵，夜里隔壁都在吵。后来换了303还好。
强制注册会员了。主要是不习惯没有窗户的房间
没有一次性洗漱用品！！！
离地铁站不是很近，交通不太方便，房间设备还可以，但是不提供洗漱用品，连一次性小肥皂都没有，前台的服务也很差，强迫注册七天会员
入住当晚因房间紧张先给我安排了无窗房，我不同意给我换了正在维修的卫生间无门的房间，第二晚给我换成正常房间，很不满意。
一般 没阳台 没太阳
不想吐槽，第一次，也是最后一次住这个酒店，携程订的239，到店说没房间，要加20块，说是有点脑，酒店没空调，我去问怎么没空调，酒店前台反问我说你觉得现在冷不冷？我直接无语，床头没插线头，连手机充电都没地方，还是豪华单间，把劳资忽悠着了。
为什么返现100没退回来？？！
这家酒店实在是住过的酒店中最差的一个！除了地点还好外没有任何方面值得给予好评的！一栋大厦很多家酒店，因为共用电梯第一视觉上都比这家好！
         1.刚刚入住时接待人员搞错了，说要给我们夫妻俩开两间房！我说只预定一间双人床间！后来直接安排501室，然后让签确认单，我说先看看房间如果需要换房，确认房间再签！人家却说没的换只有一间了！之前要给开两间不知道那来的房！（办理入住时一个人在那里闹，说这里房间不符合300元以上标准，安排朋友没面子！一个貌似管理还是老板的人说！10月1除了这里别的地方别想了！这时候，300元多能开到他们的房已经很幸运了！由于我提前网上抵押银行卡预约的，也心思可能那个人要求过高，于是办理了手续！）
         2.进房第一感觉房间稍微有点潮（设施很旧，卫生间目测不洁净，几处黄黄的！），我们外地人！临时也没有其他选择，也费时间，于是入住了，可谁知刚刚坐下打开电视自己跳频道（有时看着看着自动给你不停换频道，拿遥控器控制不住只能关机重启）！这也凑合下！看看链接公共wifi上网吧！连是连上了！基本连网页都打不开！继续忍！询问前台自带无线路由如何链接网线！给了个账户密码！根本不知道用在那里！弄了半天没解决问题！继续问前台公共wifi怎么什么也打不开！回答是网络一直都不好，自带无线路由他们也不知道怎么链接！（基本跟没有无线网络一样！）
         3.我们在外面住比较注意床单卫生！每次出去基本都自带床单、被单，可是这次疏忽带的床单小了！在遗漏的地方毕竟有皮肤接触！结果两天后我的左侧小臂及小腿长了些小红点，很痒！（第一天只有小臂长了点没有当回事，第二天小腿也痒痒！后附图。第三天由于赶飞机早上6点多匆忙离店）。
        两天住下来感觉极其差劲！我们这次旅行本以为在九寨沟入住藏民自开的旅店会很受罪！可谁想九寨的住宿条件很好！重庆的宾馆却让我们出乎意料！
        顺带说下早饭的事，本店家承诺提供双人早餐！心想这也算是不足中的一个小亮点吧！可是真的很难吃！果汁只有颜色有点像！炒面有一点酶味（可能人家调味料秘方）。
        总结：除了地理位置能够给4星！其他应该给零！（突然又想起一件事，刚刚进大厅的时候有怪味，感觉应该是大厅左侧堆放的一堆袋子里面东西的味道）
就在轻轨旁边的大厦里，找还是挺好找的，但是卫生真的是太差，刚入住的时侯，抽水马桶盖子是盖上的，打开一看，居然是上过大解之后还没有清理的样子，太恶心了，把服务员叫来，结果她当着我的面用淋浴头开着热水冲洗了下，就完了，真是无语！然后被单也不干净，睡了两个晚上，身上就有点痒。早餐也难吃，哎，太迟订房间了，否则肯定不会选这家~~~
一般，价格有些贵
观音桥地铁口，交通方便，其它一般，早餐太差。
不是特别好哦。
非常一般，私人老板，挺小气的，不过前台挺好的～
不错，比较满意。
酒店设备该换了，地方还可以，周边配套齐全
位置还可以，服务一般，房间有待改善，牙刷被拆封，床下有蟑螂，墙壁有裂痕，灯光暗。
隔音不好哇
很差
太小了
这酒店也就一般化，不过这价位也就那样了
位置的话还算可以在清河路上，还算是比较在区中心的，走到罗宾森和老街大概也就10分钟左右。设施真的很一般，空调响了一个晚上。卫生也还算一般般吧。
房间不大  而且没有吹风机  还要自己去楼下拿  设施陈旧  周围没什么商店  都是一些小广告小名片之类的  性价比一般吧
很一般
有发现一只蟑螂，房间卫生状况十分堪忧，应该是不会再去了。。
条件差
房间较大，设施旧，用起来还行。睡到凌晨被臭醒，一定要记得关卫生间的门！
一般吧，总体来说，还可以
这酒店一般吧，不过这价位也就那样了。
房子太老了，不是这坏就是那坏，屋子不是很干净，下面还吵，不过确实挺便宜，个人认为不差二十三时块的话去7天这类快捷酒店吧，这个还是稍微差些。
住两天，第一天晚上外面的空调太吵，隔音太差，一个晚上没有睡好，早上问服务台说可以换房，让我12点钟以后去换，中午去换房，理由来了，说特价大床房就是这样的，没有办法，没有办法换，要加钱，失望透顶，我想以后都不会住这样的酒店了。
因为家里装修乱得很，就在附近将就一晚。 
198元给了复式房间，地方看着是宽敞的，楼上楼下各一个床。大床在楼上的，然而厕所和浴室都在楼下，也就是说，每次上厕所都要下楼的哦。。。 
而且11月的晚上还是有大蚊子飞来飞去，是超级大的蚊子！！！半夜三点被嗡嗡嗡吵得睡不好。房间内有电蚊香，但是没有香片。于是只能很麻瓜的手拍蚊子。。。。 
虽然价格便宜，但应该不会再来。周边加一百住田林宾馆性价比高多了。
态度恶劣。尤其你是携程网定的感觉根本看不起你一样。我定的复式的房间非给我开个单人房来忽悠我。携程网定的房间号都个214.314.444.这样的房号。
卫生不是很好。
环境一般，服务超烂，周边还算是方便点
酒店在装修，借了如家的人员跟场地。明明订的是168，结果住了个如家。订酒店的时候就不想订如家才选的168。服务真的不咋的。床单被套上有各种黑点，估计是洗不掉了，而且床上还有散落的小小细细的脏东西，一翻起来全是灰，说起来真是各种心酸！
定的是商务房，给的是特惠大床房，真是烂，跟携程网的描述根本不一样！
太一般了 卫生间洗簌用品也不全 电视不能用 卫生也不好 将就住了一夜吧
服务给1分，原因是开始入住办理的时候前台软磨硬泡非要我们办个会员，极其热情，介绍了很久，笑容可掬了都，然后考虑到我们这边如果重新入住的话，携程的50返现就没有了，这样一来办个会员反而不合算，所以我们说下次再办。然后这位前台的脸变的飞快，冷淡地告诉我们我们定的优惠大床只有复合式的那种，因为之前住过复合式的，觉得不舒服，所以问她能不能换一间正常的，还不给换，说是办了会员才能换，这种服务态度让人觉得是逼着你办会员不然就不给你住间正常的屋，对这种前台我只能说，您更适合去当京剧演员，或者去当推销好了。
定了复试房，而且当天也有电话确认，到店后却告知没有，换了标房，虽然在国庆期间房源紧张，如果电话沟通的时候告知一下，大家也能理解，电话里不明说，确实让人心里很不舒服
位置比较偏，下了地铁还走了15分钟才到，晚上比较安静，是复式的，床在2楼，床边没插座，充电只能放楼梯的地板有点不方便，一栋楼一个大厅，莫泰和如家两个牌子共同使用
住的是复式，1月休特别冷，空调噪音特别大，根本不起作用。晚上睡觉穿毛衣，还觉得冷。地面没有地摊，穿酒店一次性拖鞋特别冻脚。完全失望，因为直接定了两天的所以只能住下。最让我不理解的是我网上定完，打电话跟酒店再次确认是否成功预定，一个女士接说没有，而且态度极不耐烦，我又跟网络携程沟通说酒店已经确认了呀，如果说没有，可以再帮我发一次信息，让我过后再跟酒店确认，我照流程又一次打电话确认，这次说有我的名字了，可是态度依旧。不过入住时候态度还算可以吧，但是房间太让人失望了
其他都还可以，这水一点都不给力！这种天气我关掉水从淋浴房里出来居然觉得冷！！！沐浴乳也难挤的要命，和以前住的莫泰差太多了
这个酒店的房间就不多说了，性价比一般吧。必须说的就是这个酒店一楼的茶餐厅，在这早餐点了份粥，竟然在粥里有一根疑是阴毛的东西，当时恶心的要吐。 
结果当班经理连个正式的道歉都不给，只是反复说我们经理不在。 
很可惜当时有其他事情要办，没空和他们扯，否则一定要让卫生局来看看了。 
敬告其他入住的客人千万不要在这个餐厅去吃饭了。
广东大厦，你对不起北京西三环这个位置，拿你简直无语，你的设施是八十年代的回忆吧，你只能和乡镇招待所相比，更不用说和快捷酒店比！！！再也不会入住了，携程你应该负全责！！！
除了周边环境和大厅还可以外，没有一点让我满意的！首先卫生状况：太差！地毯到处是黑色的污垢，墙面也是污七八糟，桌子和柜子好像是从旧货市场拉回来的一样，又破又脏，洗澡间的浴盆 下水坏掉了，没人维修，酒店服务也是不好，最让人生气的是，在酒店门口停车还需要交停车费（一小时5元）！太坑人了。
很差，设备太老了。床大概只有80厘米宽。性价比很低。
酒店太老了！而且有意味！希望快快装修吧！本来想住四天！住一天就换酒店了！
九十年代的陈旧设备，号称三星居然连电吹风也无法提供！
真的不咋地，什么年代了……设施设备还这么落后
有史以来住过的最差的星级酒店,房间破旧,设施很脏,晚上睡觉非常难受,已无法形容.位置主要是距离医院近,其他全是零分.
设施老化，水龙头已经无光泽，年数很长了。性价比不是很高
酒店太差
太老旧了，简直无语
贵
不错的，很好。
服务态度很差，酒店设施很旧
方便
居然没有牙膏牙刷，还要花五块钱去前台买。床上有血迹，床单有一股浓浓的血腥味道，真是醉了，搞得我跟朋友跟闹鬼了似的，一晚上没睡好。唯一能说得上的就是前台态度还行。
一般 与预订不符
很一般
日，刘家窑地铁站是真有一家7天，朋友来北京，准备第二天到赵公口乘车，就预订了这家，结果找到刘家窑地铁站的7天，人家说不是，还特么又走了二十多分钟，北京南三环就是遮羞墙，只要一出三环，整个一个城乡结合部，脏乱差齐了。
吐槽完毕
····································人艰不割············
看样子是加盟店，不是那么正儿八经的7天，但看起来还行，该有的都有，但本人处女座，觉得和官方店还是差了那么一点点，前台显得不那么专业。
当初选择就是因为离考试的地方比较近，其他真的没什么优点可言了，店内环境只能说还能住，服务员可能太忙了，没空搭理你，酒店附近的环境也很差，到夜里垃圾满地，遛弯都不敢出去，怕踩一脚不知什么东西。
位置不是太好，周围环境差，设施一般，服务一般，卫生还可以。早点太差，早点开始的时间太晚。不适合用于商务。用于私人旅游还凑合。离店前通知对方第二天早上结账要发票，结账时竟然发票纸用完了。到现在还在等对方寄发票。
位置不好，北京的朋友都找不到这个地方。
服务态度差，设施比较旧。
早餐很一般。
明明住了2晚，硬说我只住了一晚就退房。
负分！！！差评！！！酒店没有毛巾，牙刷，牙膏，早上退房欺负老人不懂，不退押金！！服务态度极差，一句道歉都没有！屮！这么垃圾的酒店，还不赶紧关门！
卫生不干净，床单被罩脏，让人换还一堆话
很一般，卫生处理不满意，在7天里属于中下等
房间没有窗户，床品异味很大
屋内环境太差，不干净。最主要网上定就不给洗漱用具？没一家是这样的吧，最糟糕的一次住宿
隔音太差了
离地铁刘宋庄很近，卫生很好，隔音有些差
洗漱用品自理，不适应
房间还算大，窗户比较大，比较安静，卫生间设施和卫生程度都只能算一般，附近有差不多价格但比这里好的酒店
1.在一个小区里，进口需要徒步10分钟。2.三层小楼，没电梯。3.网络信号查，房间不隔音。4.招待所式的服务。
在社区内 设施较老 服务一般 价格较高 感觉一般
洗脸盆的热水竟然没有，晕。
订的30米的豪华大床房，可实际房间不到15米，又小又旧，宾馆服务态度差，卫生条件差，屋里全是苍蝇蚊子，充电只能去卫生间，没有Wi-Fi，临街吵闹，是我住过的最差的一个宾馆！
该酒店只能算个普通招待所就不错了，质疵价高。
服务态度太差。
酒店比较干净和安静。
蚊子超级多，房间隔音差。周边交通方便。
位置偏,农展南里社区里面的宾馆,出租车也需导航.
贵就一个字
环境好，窗户大，服务满意，下次还会选择
晚上没热水，晚上水小，放了十分钟才有热水。位置不好找，在居民区内。
电脑在宾馆放了几天都变沉了。
房间不是烟味太大就是锁坏了，忘记在酒店的洗面奶酒店也不承认，差评！
离签证处非常近，公寓式的，几分钟的路程，周围吃的东西也多。只是入住时因没有联系电话，找办公室足足花了30分钟太累了，建议携程有公寓式酒店发个联系电话。
第一次住公寓，这位置真是很难找，找了半个小时都找不到，没有指引，地方隆隐蔽，刚入住的双人房没有独立卫生间，后来帮我换了一个套间，但环境真令我无法入睡，退房的时候还找不到人，直接叫我放在办公桌面就行了，除了近我想去的地方其它的真的没法接受！
第一次见到这么垃圾的旅店，还敢这么贵，携程你让这种旅店上不是砸了自己招牌么！地方难找，环境极差，房间有蟑螂，电吹风是坏的，毛巾很脏，电视也没用。这样的价格就算去靖江之星也比这个好太多了，就是为了坑钱。请不要再定这个旅店了，照片都是骗人的，已经打了12315了，店家你就等着审核吧，没倒算你上面有人
就是普通房间改装，不值这价格，服务较差
设备简陋，卫生一般，单价高。性价比不好。评分60
为了爸妈办美签订的，说实话房间条件一般。但是离地铁站很近，办签证真的很方便。蛮晚才到的，但是入住还是很方便！推荐给要办签证对房间要求又不是特别高的朋友！
位置好，仅此而已。没有服务。也就仅此一次。
不错，挺好的。。。。。
很一般，空调不给力，房间设施比较差，不过在珠江新城花城广场附近，到梅心沙和广州塔都比较近。
那里什麼酒店，只是私人住宅，房間沒有電视，客廳共用電視只收到二三个轉发台，客廳無法坐人，因為一台立式空調，還是坏的，無法沒用。私人背包包收
差
1、与网上说明的宾馆地点不同，因晚上10点多了，居然找不到宾馆地点，问大厦的工作人员也不知道，最后打电话来人接了，送到一个公寓楼还要等进门密码，第一次碰到这种情况。
2、酒店名称与网上公示名称不符，实际为海棠连锁服务公寓，发票名称也不同。网站以后也应加强监督管理，不能误导游客。
3、原来预订的是高级大床房，到了之后，居然说是没有了，给换成了错层的双人房，还说是优惠了，好像我得了便宜。之前还要了信用卡做保证，可酒店却没有相应的保证来对应。
4、宾馆条件稍差，网络无，电视开始说是没交费，停了，第二天才明白是工作人员不会操作，楼上地板开裂，墙面起壳，淋浴玻璃门关不上，楼梯栏杆也有点松动，这个有点差了。
5、工作人员的服务态度诚恳，半夜出来接人也辛苦，第二天知道了情况后态度还是挺好，虚心接受。
综上所述，实事求是，这是评述最详细的一次，住店经历可能是较差的一次。希望各方加强管理，提高硬件设施，改进服务。
公寓式的，但是服务和安全性都有很大问题，晚上半夜居然有人可以打开门，后来询问说是房东。。。当时我女朋友一人在房间，我在外面办事，接到电话差点报警。完全是胡乱搞。只要有钥匙即使房内反锁，在外面也是能打开门的。胆子小的人建议绕行。。。
这是几十年来住的条件最差酒店，一进房间水壶水杯里都有水，老板态度还好就算了，晚上方便发觉马桶上都是尿渍，洗澡发觉沐浴露里装的全是自来水。这样的卫生环境床你敢睡吗？和衣睡了一晚。老板态度可以，打印免费，但酒店公寓的本质是安全，卫生。这卫生实在让我厌恶
找的有点麻烦，房间设施很基础，空调开的有点曲折，电视也只有三个频道。
所住的房间对外的窗户和阳台玻璃门不能完全上锁。
楼下附近吃东西和便利店比较方便。
本来预定的是普通大床房，到了说没有，只有双床房了。
垃圾，经常断网，经常断网，垃圾垃圾垃圾垃圾！
可怕
东西丢了
住客的素质太差了，一到半夜就吵
无免费停车，隔壁停车过夜30块。周边脏乱差。
前台服务员只顾着说电话
车位只有3个，边上停车要收费~
适合一两人公差应急住宿，国内品牌为何做久就不行了呢？
真的很普通。。。
床被潮湿，蚊子也多，隔音也不好，不过价格倒是低。
网络卡的不行，房间里面手机居然没服
我可以表示很无语吗因为住在这边这么多次现在服务态度越来越差，以前牙具都有赠送而且是非常好的现在牙刷也不给要个一次性的都得要个老半天刚开业的时候电梯没安装就过来捧场老板也非常好还当老板的餐馆去吃过饭服务态度好所以要一而在再而三的过来，现在这样，我感觉我不会再来了。
服务差，环境差的跟最差的旅馆没区别，电视机坏，会员超过13点不到14点退房收一半房价，事前不通知。多缴了300押金，退房时还跟我要钱，感觉什么都不知道一样。以后再也不在携程网订酒店了。这7天酒店也是我所有住过酒店里最差的。可能所有顾客都是过路的缘故。
当时选择这家酒店的原因是免费接送！毕竟对这边不熟，但是接待人员态度简直恶劣！还威胁别人（不是我），一锤子买卖！
房间有股怪味 装横也略微老久 空调制暖能力也差 早上起来洗澡热水不够热 还有因为是晚上10点多入住的 出来买东西略感荒凉
酒店有接送服务，从火车站到酒店，坐酒店的车约10分钟，很方便。我们的房间属于大床房，有窗户，但不能看到酒店外面的，感觉有点压抑。而且窗户是固定的，动不了，晚上隔壁房看电视的声音会传过来，有点吵。酒店的设备一般，我们的房间是没有洗漱用品的，幸好旁边有间小型超市，可以去那里买。总体一般般。
太偏了，出行不方便，服务还可以。
房间设备有点旧，周围不是很多吃的东西。离地铁站远。
房间很小，卫生一般
房间的卫生很差  地上一搓搓头发 热水一点都不热 前台服务很差 问她关于接送到高铁站的事 都不搭理 不好
感觉就像睡在水里一样，太潮湿了，枕头上有好大个洞，房间一大股呛鼻难闻气味，真是太失望了。离机场和火车站并不近，但有车接送。
离火车站还是有点距离，有些偏，不太好找。
有接送车服务。可以解决出行的问题。大概也就10分钟到火车站和飞机场。
不怎么样！离火车站又远！
环境差差差
下次不会再去了。
会员说是提供免费早餐，结果又说是携程订的就不享受？有这个道理吗？而且我提前电话预订说必须当天才能确定，而携程预订可以马上确认，这是什么服务啊？
位置很好，楼下就有机场大巴，附近生活配套也很好，交通方便。 
不足：房间空调不能自主调节，晚上睡觉非常冷。热水很少，单独热水器，小孩子洗个澡都不够
酒店地理位置不错，该酒店位于万达区域，交通方便，闹中取静，配套生活服务一般！实施基本齐全。以后有机会可以再去。比较适合长时间居住，房间大
不好，感觉不安全，晚上睡不踏实，建议提高酒店服务。
很遗憾，和普通酒店比起来差了不少。zzzzzzzzzzzzz
网络、手机信号基本没有，沟通不方便，已经提早1天退房了。
酒店位置不错，交通方便，房间卫生一般。
卫生设施一般
提醒后面的入住者，在入住时请先问清楚经理在不在？否则你讲无法办理最最基本的信用卡预授权服务，需要提前交清你的住宿费用！同时注意该酒店的各项规定，许多让你想不到的奇葩规定，奇葩酒店！
位置在河西万达，有万达广场所以吃和买比较方便，酒店是公寓式的，常住还是不错的，房间里基本生活电器都有，就是手机信号不太好，另外基本不要想在携程上拿到他家的优惠价，打电话过去基本告诉你我们的优惠（或者团购）房没有了，商家这点做的有些不厚道。
只是房间里的设施还行，但服务远跟不上，酒店式公寓服务可简单，但也不能太粗糙。
酒店位置还不错,从地铁出来步行5分钟就到.酒店在万达广场内,估计写字楼没有租出去,就被改造成酒店式公寓,但房间内装修的气味太大.无法忍受.整体服务一般.
床垫太差了
房间味道太重了
一宿没睡好，我想投诉…我这住了一层河南人，男男女女，一夜大吼大叫，穿着裤衩在楼道里不关门，不知道还以为在装修，根本就睡不着，打了前台电话投诉可是并不见好转。最可怕的是我一女孩子打算去警告他们，楼道里的大叔出来一边对我笑一边去向我走过来，明显误以为我是特殊服务了…吓得我就冲回屋子了，治安和睡眠太没保障了，转天我还考试。想想就来火
出了四五年差了，第一次忍不住一定要上来评价！首先，这酒店位置太偏！就是上高速的路口了，旁边吃饭只有一个小超市里的小饭馆。旁边各种装修，环境极差。打车是甭想了，各种黑车各种漫天要价。环境差你可以说是客观原因，但是最不能忍的是网络超级烂。下午四五点的时候还能用，到了晚上七八点直接连网页都打不开了，更别说看视频了。打电话问到前台，只是敷衍说是晚上用网的人多，让我断网重连。根本没用好吗！网络烂就是烂，为什么不承认又不想办法整改呢？晚上客人多就是理由了？那人家别的酒店比你们酒店更大，客人更多，那是不是也要网络瘫痪了？！无线网不行我换有线网，结果根本就无法识别网络！我以为房间网线不好，换了我自己带的网线，结果还是不行！也就是说，到了晚上你家就别想上网了。真不知道你们请了多少水军在携程给你们做广告！居然还有那么多昧着良心给好评的！周边环境你无法选择，但是你可以选择把你们的服务态度提升上去不是？你们可以选择把你们的软硬件设施提升上去不是？反正这辈子绝对不会去这家店第二次了！
整体一般，早餐需要改进
入住后到两个困难，
1）无法把洗澡水打到淋浴，找保安求助后解决。
2）酒店无cctv13新闻频道，换房间后依然没有
位置太差
设施很新，卫生尚可，我老婆住的那间卫生间门上有血迹。房子极不隔音，能清楚听到隔壁说的每一个字
位置太偏，连出租都打不到。
太远了 快到北京了都
酒店比较干净
没能入住，前台告知没有房间
地理位置非常差，没地方吃饭，酒店餐厅没有晚餐
酒店设施很新床也很舒服，隔音太差，酒店管理上跟不上，晚上10：30后还会放入入住，而且还是旅游团，实在是很吵闹，现在都快12点了都无法正常入睡，本人是连续入住两晚的，其实个人认为因该安排在高一点的楼层。真的很无奈！
超级超级烂的一个破酒店。即使7天都比这个强百倍啊。已经磨破的地板革，超级简陋的卫生间，亮点是床。硬板的，枕头又矮又硌，想多要一个硬说没了。勉强睡了一晚，早早被硌醒了，混身硌的生疼！如果你30块，我什么也就不说了。300多啊，7天的两倍，舒适度比7天差远了，好吗？烂死了！
干净程度堪忧…环境堪忧…没办法
房间很小，地铁上盖，交通方便。
交通便利，设施老旧，房间不温馨
酒店服务人员意识查，房间环境差，电视无信号，不去再住了
交通方便，但环境真不太理想
差 价格不般配
这个饭店别的地方都可以，就是有两点让人不满意，一个是下水道的排水很差，洗澡以后水很难排下去，马桶排水也不行；另一个是早餐，种类比较少，收费比较高，很差的早餐要收费30元。
服务太差了
没有wifi，很不方便。其他还行
首先，交通还是比较方便，地铁站附近，其它就不是很好了比如晚11点没有热水洗澡，房间比较小，要定临马路一侧的房间这样房子采光和平米数会大点不过会很吵，其他不是很好，大家自己考虑吧！
这个三星级酒店也太陈旧了，真是跟外面几十块钱的招待所差不多，地板都掉漆开裂了，床也是很便宜的那种，地段处于北京南三环比较偏，隔壁还有工地在施工，总而言之不推荐！
位置好，房间小，设施真心一般。单人为了逛街可以住这里，。洗澡的花洒有惊喜。房间隔音不好。整体有待改善。
1.说实话，其他条件都还好。
2.但是住了两天，隔音效果很差。每次对面房间都很吵，甚至酒店服务员完全不顾顾客休息与否，早上10点走廊大吼，对讲机也一直在响。
3大家对安静要求很高的话，不建议。
除了大堂像三星级，实在看不出哪里评得上四星级。房间很破旧，服务员没受过专业训练，老板要么没见过四星级酒店，就是认为我们客人没见过世面。
繼住不怎样，床单被子全没换，很失望
服务还行，设施老旧
环境还不错，
太差了，晚上11点多入住，空调比风扇还差劲，到1点多还是热得不得了，服务员态度也差，叫人来看空调竟然叫了几个钟还没来，后来打电话催才知道根本没叫人来看，等到凌晨3点多4点才有人来，是空调出问题了。。。后来还是没有修好，室内温度还是31度！！有史以来住过最差劲的酒店了！！！
和四星酒店的档次不配
酒店超级差！因为家里突发事件不得不改期，机票都退掉了让携程帮忙问酒店是否可以取消，回答是斩钉截铁的不行！三天的房费就这样被酒店无耻霸占了！维权太麻烦，真的是气人！
周围没饭吃
挺垃圾的一家酒店
什么都好就是有一点床头没有插头着就不好了，其他都好
滿大間的，就是東西比較舊，地壇感覺不怎麼乾淨
不是说有30块退的吗？坑人
直至现在，我没弄明白什么叫零压—双床房。那这个问题就算了，总体来说，这个酒店就是个标准的快捷，但价格却着实不便宜，房间的面积堪比香港啊。房间里设施算是齐全，卫生间的浴帘设计有问题，洗澡水还是会流的卫生间满地都是。 
如果不是办签证，真没必要住在这里，还没早餐。周边交通与周边环境，算是个优势吧，离三里屯酒吧街挺近的。
地理位置非常好，房间很小也没有桌子，服务一般，服务人员不是很热情，表情冷淡，可能是跟工作性质有关吧，前台人员多余的一个字都不愿意说似得。估计也就是全靠地理位置吸引客源了吧。
高级大床房显得并不豪华。
超级差。这些年出来玩第一次遇到如此糟糕的酒店。服务超级差。无论问旅游景点路线，吃饭。还是什么都是不知道，查百度。态度极其恶劣。环境超级差。房间异味大根本没法住人。入住的时候开的窗户根本不知道这么大的味道，我们八点多到的。吃完饭回来10点了。呆到11点多实在受不了味道了直接无奈退房走人了，因为被呛的无法正常呼吸了。真是糟糕透了。大家千万别去。
因为是特价房，所以很小，靠近路边很吵，这些都提前知道，也无所谓。但是每天的地面都没有清理干净。
房间太小，设施太差，价格太贵。
房间太小，空调坏的，暖气不足，前台还让签了个代付协议，估计在套现
酒店和图片差距太大
也没什么，不过以后肯定不会住在这了……可能估计我有轻微洁癖吧，其实也挺好！
总体不怎么样，就是方便些，正好到使馆办事。
还行吧！到我办事地方挺近的，就是有点贵
入住一晚，电视机故障
服务态度太差
前台服务员态度不错，但是办事效率低下，客人办理入住或结账速度非常慢，两个人以上就分不清先后了，顺序混乱；进屋就发现马桶附近有一滩水，不知道是漏的还是房间清扫未拖干净；洗手盆有水垢；洗澡发现居然没有发套；屋内WIFI信号非常弱；有线网络中间还莫名的断了；靠马路一侧的房间有点吵，窗户隔音不理想
总体而言不太理想，高级大床房在连锁酒店中价位挺高，但内部设施感觉不太到位，一些细节希望能改进
早餐一般
距离办事地点很近，是周边最后的酒店了，在上海性价比还不错，就是房间有种非常潮湿的味道，是卫生间传出来的，闻着不舒服，希望能改善，本人一直比较喜欢维也纳酒店的，但这一家给我的印象比以前住的要差了一些，希望能改善。
酒店比较偏，离地铁站较远，但价格优惠。卫生条件中等，开始入住的房间噪音很大，无法入睡，工作人员解释是携程特价房的原因。后帮助协调升级了房间，但烟味特别浓。
周边无任何配套商业
烂
昨天下午预定维也纳酒店，但行程有变，不能入住，确实是选择了不可取消的形式，于是请携程和酒店协商能否取消，却被告知不能取消。协商取消的时间和预订时间并未间隔多久，且是下午的时间，并不能耽误酒店接收客人。而且之前有过相同的情况，与其他酒店协商取消，其他酒店也同意。这件事的主要责任确实在于我本身选择了支付房费不可取消订单，但在客人及时告知行程改变，且不影响酒店接收其它客人的时候，是否能给予方便。这家酒店离公司很近，平时本身客房根本就住不满，明明可以取消订单的情况，却这样白白收了300多元。主要就是想阐述下整个事件过程，酒店不取消订单也没问题。
改善吧 特价房没窗 应该写清楚 换房后很吵 后面有个幼儿园
距离办事地点很近，是周边最后的酒店了，在上海性价比还不错，就是房间有种非常潮湿的味道，是卫生间传出来的，闻着不舒服，希望能改善，本人一直比较喜欢维也纳酒店的，但这一家给我的印象比以前住的要差了一些，希望能改善。
房间小无所谓，通风不好，吹风机都没有，地毯藏，毛巾太旧了
房屋内比较潮湿，空调温度极不准确。 
设施不够全，虽然基本使用是不错了。 
另外设备老化太严重了，洗手池从洗面台上脱落摔碎割破了脚，这说出来也敢信……但就是真实发生的。 
酒店人不很多，如果需要的话住一两天还可以。 
感觉一般，房间隔音不好，选的房间不是边角就是走廊，很吵。房间东西不全，总是没有这个没有那个的，所以不推荐。
有电脑，但是房间比较小，床靠门，电脑对着床，感觉布局不好吧，无线就是个摆设，根本上不了
酒店比较偏，还好离地铁站近一些，基本在5号线终点了。条件一般，房间很小，无窗不透气；重要的是靠里一些的房间手机都没有信号（电信和联通都没有，移动还有），很不方便，只好换房间，但是换了房间加钱很厉害，稍微大了一点一下子加40，这样的话不如找条件好一些的酒店了。结账的时候还不给发票，而且多加了别的消费项目，还好随便问了一下才发现的，虽然钱不多，但是给人的印象不好。下次不会再入住了！
该酒店卫生条件不好，服务很不到位，还借故不开发票。明明住了2宿，却反馈携程说只住了1宿。经与携程反复沟通，才得以解决——但发票目前还没收到......
房间非常小，床单上还有模糊的血迹...配套设施不齐全
超烂，尤其前台服务员态度极差，不会再来
位置不好找，实在是太偏了。卫生情况，唉不说了，反正以后是不会再住私人的酒店了……
对的起这个价钱！！算是周边比较便宜的了
188和138的房间感觉都一样， 性价比一般， 干净，但是隔音效果就太差了
房间小，没有窗户。可能是由于新装修的，也可能是没有窗户的原因房间味道很大，隔音不好。走道走路，说话房间一清二楚。
设施还算齐全，新。
没窗户不爽
卫生间气味太大，致使卧室内空气太差，必须改造，否则很难有回头客！
很扯蛋：住房刷不了预售天天需交费，中午12点需退房？
服务太差，环境还行。。。
空气不好，刚装修的撒
房间干净 卫生 网络非常差，商务出差人员不推荐入住
前台服务态度真的很差
房间一进入就闻到一股味道，说不上来，不舒服。
酒店整个工作人员，前台和客服服务态度特别差
酒店工作人员不好，客人要求达不到。不喜欢
态度有问题，不喜欢，不推荐
不好，前台人员有问题
离景点太远，交通不是很便利，去黄鹤楼，汉口等景点打车60圆左右，公交25站左右
前台的服务很不耐烦啊，都是出来混的，无线网太差劲，几乎可以忽略
淋浴喷头水很小，洗澡不舒服
房间柜子里还有一瓶润滑剂，不知道是哪一对情侣留下的，房间清洁服务都没有收走。
枕头两个，舒适度等于零。
被子很厚，不舒服。
房间隔音效果差。
270的房价，周末还涨价五十，周边的酒店都维持价格不变。
总体评价按照十分的标准，给三分。
酒店环境还不错，还是朋友推荐的，没想到前台给了两张假币，仓促离店都没注意到！住了这么多酒店这个事情还第一次运到，酒店应该检查下16号早晨的两个前台服务员是怎么回事！这种肯门拐骗的事情不应该出现在正规酒店那！
交了两天房费，第二天回来的时候上到21楼才发现要下来续卡，服务意识太差
性价比还可以，附近吃东西也算方便！设施新！周边修路所以感觉乱乱的！
店装饰很有特色！有多种风格的装修任妮选择！房间比较大 不错，很方便~酒店装饰很有特色！有多种风格的装修
说实话，非常一般的套房。
太差了omg脏死le
酒店设备简陋，象酒店公寓，现在返现变成麻烦了，已经2次没有返现，晕！
酒店下午两点打电话和我确认到店情况，确认是主题房，房间保留到8点，如果我还没到，会帮我延长1-2小时。我六点到酒店后，前台说我定的是标间，说我下午打电话给他们加了30块改标间了。话说我手机下午没电自动关机了，这一看就是酒店自己弄错了。前台一看就没什么服务意识，给我两个选择，要么降低标准住标间，258，要么加钱住豪华主题房，态度也不怎么样，连个道歉都没有。我说把你们经理找来，告诉我经理下班了，我说打电话给你们经理，后来是打电话了，前台真心不会说话，当我面跟他们经理说我想不加钱住豪华主题，我去，当时就想扇那姑娘。实在看不下去了，直接把电话接过来了。最后腾出一间原订的299标准的主题房，但心里感受已经相当差了。我一个人跑去住主题房，无非是图个舒适和安逸，结果让这弄的。建议大家，如果一个人出行，图舒适就直接五星级以上，图经济就快捷酒店之类的吧，像这种没星级价格又高不高低不低的，实在是没有性价比。
洗澡间和房间中间过道是瓷砖的。超级滑。出来就摔一跤。把我戴了几年翡翠手镯都摔烂。只能认了…要住的自己带拖鞋啊 酒店基本没服务
前台和我说：你退掉携程的预订嘛 我给你便宜一点。你为什么不要便宜一点的价钱呢？办个会员卡以后可以更便宜的，不用在携程上订了嘛。
她穿着厚厚的羽绒服，小太阳烤着火，一脸没睡醒的样子。大堂确实冷，因为他们公司不让开大堂空调。
尼玛，老子坐了几个小时高铁，累得根本不想说一句话。真想甩她一脸卫生眼球。
一进房间，门口就是各色小卡片，应该是服务员放进来的我猜。否则哪有那么精准。
酒店前台素质太差，一点都不专业，没有服务意识，在办理房卡的时候还一直接电话，建议换掉前台，不然不知道要得罪多少人。最气愤的我在携程付了全款，又让我在前台再付一次，说什么携程付的费用跟他们没关系，等后面确认入住了携程会返还，麻烦把这些前台人员好好培训下。最后联系酒店说是酒店前台操作问题，说当班的前台不太懂，M的，不太懂在那儿杵着干嘛呢，最后结果是让我付了两次费用。还得我事后去联系携程处理了好几天，还提交这样那样凭证，浪费了我很多时间。撇开这个小插曲不说，酒店位置偏，房间还算大的，就是厕所味儿太大，不通风。。
一周出差四天的人 全国各地走 这是性价比最差的一家无二 大堂和查房是同一人 坐完电梯还要走楼梯 进门满屋子下水道味道 wifi没有 400块真不理解我怎么付出去的 呆了一个小时我就退房了
首选，21楼电梯不直达，要从消防通道爬一层，问前台有没有手机充电器，她说没有，可是她手机在充，我说你的这个能否借用，她说是私人的。。。卫生差，空调不给力，不是中央空调。
离南站很近，步行15min，楼下有超市，但附近没见到有餐饮，晚上玉兰路上路灯都没有，乌漆麻黑。房间卫生间墙角漏水，导致墙面另一面起壳脱落，影响美观。走廊超级长，只有一侧有2部电梯，不方便，虽然电梯上楼要刷房卡，但是安全通道很多，刷卡保证安全也是形式而已。唯一觉得不错是电视机，超大超清，但是频道太少。最不满意是前台有一位服务员态度很差，办入住的时候很不耐烦。
1、2月，也算冷吧，温度—2到6，居然，居然没有热水。
     电话前台回复：晚上9、10点才有热水，原因是天气冷，住酒店的人还比较多(好像骂脏话，这也是理由？)等到九点，水依旧，忍了，洗洗睡觉。哪知孩子半夜发烧，要用点热水，仍然没有。三百多一晚上，价格和服务好像不成正比。
2、地面清洁。那叫一个“不摆了”用一个词语形容“油腻”真跟厨房油腻的感觉一个样。实在“惨不忍睹”。告知前台打扫，好像无动于衷，还那样。
3、钱花的不值。
4、地铁那么方便，有直达火车南站，真的千万不要找气受住锦江之星，不值。
5、运气“超好”房间挨马路，“更爽”你就可以找理由通宵的游戏不会孤单害怕，因为有马路上的汽车疾驰的声音，喇叭的声音陪伴你。
    试了之后就知道！！！
这次遇到奇葩事件，因酒店老板与员工之间的问题，导致员工拉闸停电很长时间，后来有电了，在门口拦着不让新来的住客入住，已办理完入住的，竟然用不了电梯，让腿脚不好的人爬楼梯上4楼，中间也没有任何人过问，真的让人很失望！这个地段这个价格可以理解，但服务实在是不敢恭维，忘以后好自为之，别因为内部的问题影响了客人！
位置不错，走路十分钟到南站。与其他城市188左右的没什么差别，也敢收300多，性价比不髙。隔音差，隔壁房间打呼噜都能听到。酒店外面看不到品尚两字，发票是通八客宾馆，电梯里楼层刷卡的是如家的，醉了！退房慢，服务员都是实习生，谁的声音大帮谁先退房。
除了靠南站近外没有什么优点，房间门的缝可以看到走廊，所有的设施都很劣质！
空调制冷效果太差，一个标间大小的地方，开了4、5个小时还没有凉快下来，店家调低风挡，节能我们可以理解，但是有些过头了，给个差评
装修不好，是我住过的锦江之星最差的，价格太不值，洗澡没有热水，房间还很冷，服务嘛，因为是半夜到的，没有接触到什么工作人员，总之就是不好
这个价格还是贵了点，我觉得150左右比较合理
一般吧，房间较小，没有早餐提供！
太冷了！水不热，空调开了一晚上都不热，房间像冰窟。不会再住这个店了！
除了离高铁近，其他的真无话可说，隔音太差了！夜里被周围房间的马桶冲水吵醒好几次，还混杂着水管的巨大流水声音。房间的杂志宣传册破旧不堪，还有一层油……
卫生不行。很差，热水一点都不热
设施很一般 空调不制热 床单不整洁
晚上十点多停电到第二天退房，前台服务也谈不上专业，不满意。。。
前台服务太差
床单上根本没弄干净 头发丝很多
签约23点入住，22:30到酒店后没给留房。找经理才给了一间。房子热水没有，要等到11:30才能烧热。没法洗澡。厕所没有门。卧室的门关不紧，锁不上，用挂链后发现，外人能从外面伸进手去把门开开。真是没办法。总体感觉太差了。
这次入住的价格比较合理，就是没有窗户，太暗了。
无窗房，全是烟味，毛巾都是烟味，而且用了几十年一样，破破的
性价比非常低的酒店。设施陈旧，隔音效果超级差。大清早有两人在附近聊天，门关跟没关一样，吵死人。网络又不好，9点起来想看股票，网络上不去。预定的商务标准间没窗户的，但没注明。不说了，住过最差的酒店。
设施差，卫生太差
一般般
酒店位置还行，不远就是银泰城和各类生娱区。但床品很差，床单是破的，床上有很多头发。浴巾和毛巾都发黑了。另外，枕头也是破的，被子有点潮（可能是因为房间没有窗户）。一般吧，如果不介意这些的，自带毛巾和牙具和水杯，将就一晚还是可以的。毕竟价格便宜。
周边不是很方便，车位也少
一般
灯光很暗，房间很小，只放下一张大床就没有其他东西，性价比太低
一般
不好
很差很吵
房间好臭
给携程差评！因为预订了汉廷的房间凌晨到的时候被告之6:00前没到就已取消！我预定的时候并没看到6:00前卫的房间就要取消的提示，取消房间之前也没有打电话给我确认！我和三位同事半夜一点多抵达酒店时被告知房间已取消！非常愤怒！如果我看到了6:00前未入住就取消的提示的话我还会傻乎乎的半夜跑到酒店去办理入住吗！跟携程交涉无果！差评！只好住这家酒店！而且订这家酒店的时候还不能使用优惠券！携程告知你预定使用的优惠券即使房间取消也不能退回！！！白白浪费了我100块钱！差评！！！关于酒店，三个字非常差！住的二楼房间，还没进房间就闻到一股味道进了房间差点被熏死，开了卫生间的窗户通风之后才勉强能睡觉，房间设施比较陈旧。服务员态度还行。
住了两晚，环境真是太差了，房间在装修介绍也没有提到，房间走廊上还有装修材料，隔音太差了，一直咚咚咚的，卫生也差劲，早上去了故宫，中午回去休息，连房间都没有打扫，等睡得迷迷糊糊才有服务员敲门问房间需要打扰吗！！！你12点前不打扫，午休时又打扰睡觉！！！感受真是差到极点，可惜不能负分，再也不会去这酒店。
房间太小，因为是大床所以感觉进屋就上炕了！马桶圈那叫一个惨不忍睹，黄色的尿碱用水冲都冲不干净。最恐怖的是被罩，准备睡觉时，掀被子一看，一片一片洗不掉的血迹，还发现一根S毛，真不知道换没换过床单，所以叫服务员换一套床单被罩，后来酒店给换了一间房，可是这大冬天的，屋里现开空调，这都等20分钟了还觉得屋子凉飕飕的！冻的直流鼻涕！真是够了！这大半夜的！真心不如其它快捷酒店！非常不满意！
酒店设施老旧，服务态度差，图实严重不符，所谓园景房他喵就是一平米的三面墙围起来的光秃秃水泥地，房间地毯散发的那股浓浓的脚臭味熏的姐半夜起来开窗开门透气。
很陈旧的旅馆，窗户打开一层灰，走进房间一股好难闻的味道，晚上空调还时好时坏发出声音，房间电视机还没信号，后来有信号了超级模糊的频道，没法好好看电视！房间隔音也很差，边上说话开关门一清二楚，说是王府井店其实离了有2-3站路，也就交通便利点，走1000米左右有张自忠路和南铜锣鼓巷站地铁站，换乘方便！酒店不提供任何早餐，周边买东西便利，门口一家24小时营业的小店价钱坑爹，回来最后一次购买就被杀猪了
真的后悔给父母定这样的酒店，父母去北京办事我给父母从携程订房，回来后爸爸告诉我这个地方就是小胡同里的一所砖瓦房，所谓的免费停车就是胡同里他们用砖头和桩子占了三个车位，披上了“中式”的包装来打自己的特色也是够坑爹的，真的是坑了我爹……
酒店装修老旧，位置不好找，床睡觉不舒服，太差了
毛巾旧得不如抹布，须须都挂着，放在地上踩脚都嫌脏，卫生间臭哄哄的，地毯更是脏，我是无语，要不是为了跑马拉松，离出发点近，我肯定住一晚就退房了。
老人来看病，住在这里，位置不好找，整体比快捷酒店好那么一点点吧
城景房床架是坏的，房间非常小，唯一的优点是比较安静，但是隔音也不好
不是一般的差，房间一股霉味，拖鞋啥的一样没有，公用拖鞋，床都塌了，睡觉席梦思弹簧压人
有些失望，一楼的房间有异味，空调制冷不好
前台办理入住和欠她钱是的，蚊子特多，小胡同内，周围没有大饭馆，去了普通房就好，蚊子超多！
还行吧，隔音不是很好
房间很旧 有股霉味 浴室通风很差 下次不会来住了
在浦东张江的好酒店不多，所以这家新酒店也比较敢开很高的价格。其实客房设施只是个普通四星的水平。酒店的所谓艺术氛围装饰大多不实用，也许适合90后吧。比如房间里的洗手盆，为了好看，安装的方向并不适合使用。再提几个需要改进的问题：1. 酒店目前在祖冲之路上只开一个口，而且离大堂位置很远，导致从地铁站广兰路出来要多走一大段路才能进来，再走回头路进入大堂；2.通往客房的电梯好像分两组，但其中一组不能联动，按一个按钮只能叫一部电梯，经常等很久；3. 餐厅等一些设施指示不清，容易走错路。希望下次再来时能有改进吧。
五星级酒店竟然只有单车房，没后健身房。 房间里一股油烟的味道，让人很难受。 附近比较荒凉。 酒店早餐还比较丰盛。 最不舒服的是酒店连刮胡子到，浴盐都没有。 毛巾也就几个，很少。 我最多说这首歌是四星级。
服务人员不行，拿个停车券等了十几分钟，前台推保安，保安人都不在，太让人失望了，差，差，差，差，
晚上到的，第二天飞机，开始没拖鞋，等送来了。接着空调坏了，来人修～第一个人修不好（15分钟过去了）。打电话，等第二个来修，还是没修好（半个小时过去了）再等，打电话换房间。（10分钟又过了）收拾行李换房间。孩子已经睡下了。换了房间在等空调预热。已经凌晨一点半了。从没住过这么糟糕的酒店。
非常差！已经1点40了还没睡觉，房间有个灯没有开关，一直亮着，现在请人搬梯子去拆灯，这间房在张江这个地方花了860，这样对待消费者，以后再也不会来这里住了，给大家提个醒
洗手间座便器上竟然有没擦干净的尿渍，前台把客人性别写错，还淡定的跟客人说没关系的。这种酒店绝对不会再住。
国内卫视都没有，央视也缺很多。服务比刚开业差很多
这种店就去死吧，死你全家
酒店艺术氛围浓，房间设施一般，卫生间没有面池镜，很不方便。
千万不要订这里的艺术大师套房！！太坑了，什么达芬奇，什么达利，什么都是由艺术家特殊设计的。胡扯！
所有房型装修完全一样，就是放的艺术品不一样，而且一个房间没几件作品。
我选的房间是百水先生的，里面只有一件他的作品，还是版画，另外两件是周春芽的桃花版画和洪世聪的天梯打印图片，是的你没看错，的确是打印图片。
整个房间装修基本都是坑，所有的贴面用的都是便宜的木皮，有些地方竟然短一截，工程收尾一塌糊涂，细节做的完全体现不出价格！窗户超级难开，空调口全程异响，闭上眼就像是在80块的小旅馆一样。地板飘窗到处都是脏兮兮，没打扫好的样子。
如果这种房间要收3000住一晚，仅仅是因为房间里有几件画，那我不如在博物馆睡一夜好了。
但是，酒店整体艺术感还是可以的，建筑设计方面看出来还是用心了，所以建议大家一定不要住艺术大师套间，只要住普通房间就好了。
五星级酒店竟然只有单车房，没后健身房。 房间里一股油烟的味道，让人很难受。 附近比较荒凉。 酒店早餐还比较丰盛。 最不舒服的是酒店连刮胡子到，浴盐都没有。 毛巾也就几个，很少。 我最多说这首歌是四星级。
回来又住这家酒店了，周围的一切都不错，就是没双早，比较闹心
酒店环境可以，但是住着让人感觉十分不好！wifi速度特别慢，电视一共就四个台能看，房间特别闷透气也好，个别工作人员态度十分恶劣！下次选择绝对不会再选择这家酒店！
新酒店，装修不错，不过风格不不太喜欢。
一些细节设施上也一般
极其糟糕和感觉非常不舒服的一次入住体验，酒店前台缺乏培训，服务态度极差，故意说谎恶意戏耍旅客。 
由于是晚上很晚的飞机，觉得这家酒店离机场近一些就订了这里的房间。4月29日11点30分左右来到酒店前台顺利办理入住拿到房卡，到了房间发现阳台朝着飞机场而且是尾房，由于本人睡眠较轻且没带耳塞，觉得不舒服便立马出了房间重新来到前台，找到为我办理入住的男士前台要求换一间房，结果他说没有其他房间了不能换。我想了想便说要不你帮我升级一下房间我加钱也是可以的，他顿了一下说你硬要换是吧，那你先回房等半个小时，等下确认有没有人入住再电话跟你说。我说不用了，我就在大厅沙发等着吧，过了五分钟实在是太疲倦了，就起身去前台再问下情况，他不耐烦地说现在还不能确定，语气强硬地说你确定不住这间房是吧，没等我答应便直接从我手上夺走了房卡，举止十分无礼，语气冷冰冰地说你再去等一下吧，那感觉就像你不是顾客而是你求着他施舍一样。 
没办法只能到大厅沙发上坐着休息了下，过了十分钟实在是太疲倦了，就起身去前台问下情况，发现换了另外一位前台男士，便跟他说明了下情况，要求换一间房，结果很顺利得就完成了换房，快拿到新的房卡时原来那位前台男士才急匆匆跑过来，我问他不是说没有房间可以换吗，他便有点尴尬地说这不已经确定有人不来入住所以才有房间了吗。懒得跟他吵，便看了下他的铭牌，记下了名字是DEVIN。由于当时已是凌晨，实在没有力气找经理反应情况，便直接回房休息了。等到第二天一早，更没了心思处理这些杂事，匆匆就离开了酒店。 
酒店服务实在是一般，但是2015年才开业的酒店硬件设施的情况就更令人无语了。可能酒店本身就定位是一个给旅客赶早班飞机或是坐夜晚抵达的飞机而暂时落脚的地方吧，料想旅客不会在房间里待太久，所以在硬件上也不大用心。地毯给人一种不够干净的感觉，房间里的酒店手册之类的也比较破旧了，最要命的是在浴室里洗个澡居然会漏水到旁边的马桶间里，给人一种廉价装修的感觉。 
总之是一次十分不满意的入住体验，也是非常奇怪，铂尔曼怎么说也算是国际上比较有名的商务中端酒店连锁了，但是无论从软件上还是硬件上来看水平实在是一般，硬件上的小瑕疵可以忍受，但是这服务态度让人就像吃了苍蝇一样的感受，十分不好的回忆。
酒店离机场确实比较方便，前台服务生硬差，首先入住时候提供港澳通行证，因为身份证丢失，乘机也用的港澳通行证，但是前台说不接受，国家承认的证件酒店不接受，让我自己去开证明，我也多次入住许多城市的铂尔曼，第一次遇到，后来拿了老公身份证，前台办完入住丢给我一句话，等会让行李生和你去开证明！期间服务生硬，更别说微笑了。有恶意刁难感觉。结账时候，几个人过来，一定说我吃了中餐，房费698我在携程598预定的含双早行政大床，先不说高级房有房间，酒店锁住卖行政房，就说价格弄错了，没一句道歉，折腾了半天，解释，看短信给前台等等，附近没有吃的中餐厅吃晚餐有服务费，但是没什么服务人员，可能临近春节可以理解，食材多数精致，桂花莲藕不新鲜，酸了。房间有装修味道，能看到飞机，总体房间不错，但是洗手间积水，正常喷洒的水全部会从关着的门出来，导致整个洗手间全是水，晚上去洗手间拖鞋会弄湿，第二天早上洗漱也很难受…这应该是设计问题吧，早餐服务很好，但是摆着的精致一些的蛋糕要收费…总体性价算高，希望能够改签前台服务
酒店就在机场里面，对于搭早机的朋友确实方便。设施也都很齐全，泳池健身房都是免费使用。还有儿童房，带孩子入住很好。房间干净，大床舒适。重要的是服务很好。早餐如果来不及的话，可以事先打包
机场酒店，如同它家在本国的近似，不过价格倒是比较适中。从到达出口到酒店大堂，有一段路，除非是国内出口，国际出口可得走几分钟了。入住要求留下个人联系方式，结果这么久过去了，没有发现连锁记录因此有登入，很可能前台没有正确输入住客信息。电梯位置不好，住客不舒服。而且内部没有除静电，被各个按钮和门把电到，在机场其他店铺没有这个问题。隔音确实做得不错，双层，对起降有隔离。灯具开关不灵便，需要多次压按，居然不如一些港资的伪5星设施。上网的设置很安全，又有有线和无线2种，是商务的配置。不过床单居然有很长的干枯头发，可不是此次的住客的，……都没落的时间。自助早餐一般，可能当地就是这么吃，西式肉食，处理的油也没有去除，食客弄手了。不过咖啡和茶倒是在人不多时，可以要求waiter，不用自取。
临近十一点多我们办完入住觉得有点饿了，问礼宾部的工作人员哪里有超市，回答说机场所有的店都关门了，经过寻找，我们自己找到了超市和食品店。晚上洗澡水温很低，酒店工程部的人说是机场统一设定的温度，让我们开着空调洗澡，当时南京的白天气温已经达到30度，所以真的很无语，早晨洗漱发现水温高的烫手，不知道酒店作何解释！
服务太差了，晚上九点十分进入酒店办理入住，行政房909，进入房间后问行政酒廊在哪里，告知不开有需要去3楼大堂吧，到大堂吧问有牛奶吗？女服务员问是否要热的，我告知热的，因我要办公发现很吵就问可以带回房间用吗？女服务员说要通知行政酒廊打开吗？我讲不是告诉我不开吗？又告知酒店服务生可以送，我就要了一杯热牛奶一杯橙汁，说一会送到，我回房间等啦近半个小时，一个男的电话打到房间告诉我送餐需要付费，我告诉他我是行政房客人，你的行政酒廊没开所以要求你们送到房间的，他很客气的说问一下，几分钟来电告诉我可以送可是只有可乐、椰汁，我讲我刚刚在楼下要的牛奶还问我要热的吗？怎么现在又没有了？我很不解，一家五星酒店，是这样的服务标准吗？你不想多付出成本干嘛还要说有服务，进店时就告诉客人我们不提供什么服务，我真的觉得南京机场铂尔曼酒店太恶心了，我是商旅客人经常出差，一直住五星酒店，从未受过如此待遇，我也是雅高会员，太失望啦，太垃圾了的五星酒店，这么小气的酒店怎么会让客人喜欢。去看看金陵饭店，喜达屋的酒店，香格里拉，你们就是垃圾的酒店。我没有找到个恰当的文字形容了。我会坚持宣传铂尔曼酒店的风格。直到你们改正，把顾客的需要放在首位为止。我会斗争到底！
目前为止住过最让人生气的酒店，太差劲了。我是凌晨三点到的禄口机场，到酒店入住时，前台说我们提前四天已经订好的房子没有了，问我们怎么办？凌晨三点，我怎么知道怎么办？前台想了一会儿说，要不你们两个人住一间大床房吧，我表示不行，我们两个即便是同性也不好睡在一张床上吧。然后他们就去纠结问询，好久后告诉我说有房间了。好吧！毕竟解决了，我们就登房子准备住。结果他又说我的预定保证金里已经把住宿费扣完了，不能再刷公务卡。我直接蒙圈了，这是什么啊？预定就是预定，房款就是房款啊！这怎么可以混乱？何况我在周一订房时已经电话咨询过了，他们接电话的说没有任何问题，可入住的时候就变卦了，还说什么钱也不能退，已经打到什么海外账户去了。更过分的是，我们不得不入住后，退房时还不能给开发票，理直气壮的说，你找携程要去，你不是在携程订的房吗？说真话，肺都要气炸啦！没见过这种地方。又着急要走，说半天也没用，只好忍气吞声的离开啦。哎！！想起来都冒火，史上最垃圾酒店。
酒店所有金属的设备包括门窗把手，橱柜移门等均静电现象十分严重！家人在使用门把手过程中，每次都被静电所击中，有几次很明显的反应，而且被电的有麻木感，甚至感到疼痛！无法接受这样的待遇！房间价格要读得起酒店的软件和硬件！
最不满意的一点就是：1、房间有一只上个入住顾客的拖鞋，就在床下半漏出来，这么大的疏忽是一个5星级酒店做的吗？2、入住之前看到评论里讲浴室设计差，有水流出来，当时没在意。入住了以后发现那哪是一点水流出来啊，根本是很多水流出来，都流到马桶边了，太失望了。对于以上两点很不满意，希望酒店改进！
前台办理入住的速度非常缓慢，房间里的装饰庸俗且不实用——写字台天花板上的吊灯很容易碰到脑袋，那是一个钢管套筒制成的灯，你最好在房里戴上钢盔。早餐种类很少，主要是面点！
房间里玻璃桌面脏得让我吃惊；拖鞋竟有三双。给这家Pullman的房间卫生和服务质量差评！
我当天入住交了五百押金，第二天退房退还我了，谁知道两天后突然打电话给我说我当时没交押金反而退房时候拿了五百块走，我打电话回去质问，说查了监控我没交押金，真他妈搞笑我没交押金怎么可能给我押金单，服务员的错误赖在顾客头上。差评！！！
外面感覺還可以，其實很糟糕。一個晚上就換了兩個房間。第一間空調壞了，第二間沖涼房有問題。漏水到外面，工程師來確認了然後讓服務員過來搞衛生。服務員態度非常不好??更讓人不能理解的是，服務員隨手拿客人用的毛巾來拖地了。以上圖片就服務員弄的
对于机场酒店，类似于方便面这样的速食都没有，晚上很晚住过来，已经没的吃了，还很累，前台帮忙买一桶方便面60。虽然服务态度超级好，但是超级贵，带着小孩也不方便。其他都不错，飞机起飞降落的声音大，那个没办法，靠机场近。
没赶上飞机，改签第二天一早的飞机，因此就住在了铂尔曼。整天环境不错，虽然窗户朝向机场，但双层玻璃一点都不吵。
首先，这不是酒店，是一栋旧公寓。设施陈旧，服务基本没有。里面有长租客也有短租客，房间里还可以养狗，周末的早上孩子哭小狗叫，不需要闹钟6点就可以起床。房间设施陈旧简陋，床垫劣质。卫生基本可以，没有一次性拖鞋，是塑料拖鞋，完全不敢穿。是一个绝对不会再住的地方
年代有点久了，希望在能温馨点。
缺点：房间装修的太旧，而且卫生有待提升。
酒店非常非常差，不仅仅服务不好，存个行李服务员一直问什么时候取，过夜还得额外收费行李，房间冷的要命，不隔音，半夜还有装修声音，空调又旧又破，声音特别大，晚上很冷，还不能制热，要求换房间酒店还不肯给换，破酒店
酒店环境与设施非常差.没有舒服的感觉.走廊破旧不堪.
服务态度非常一般，网上订的说好有早餐的，也不给提供。
经常住酒店,但从未有这么糟糕的体验。酒店设施陈旧, 服务尤其差。在全城禁烟的北京, 居然有人在酒店的电梯,楼道无障碍抽烟。硬着头皮住了两天, 实在令人感到失望!
没入住。为何不退我钱？还确认我入住了！！！那晚两点钟我预定了酒店 说预定成功了 ，打车去酒店。它说没房了！没有入住。 怎么回事！？？还酒店确认我入住了？
装修是至少20年前的家庭简装风格，无线网无法使用，报修后要等到早上八点半上班后才能处理。服务质量就是老国营旅馆的大爷风格的延续。建议去上海学习学习如何做好酒店式公寓的服务
房间挺大。除此之外，一无是处！周边太乱！酒店太乱！个写字楼是一体的！环境很差，设施很差！早餐很差！就是一个字，差差差差差
在携程上随便搜的一家 房间很旧了 纱窗都垮了 但是房间比较安静 该有的设备也都有 性价比还过的去吧
设施很久，屋里味道很大！
位置可以，房间大。还算干净。饭厅可是太脏，设施不好，服务员长时间离开柜台。
设施太残旧了。管理也不到位。桌上放了两包咖啡，没任何指示说要收费，结果……
离机场是比较近，价格也还可以。周边荒凉一些。
房价按地址来说太贵
周边环境比较差 房间卫生不错
感觉不如之前了，拖鞋味儿很大，同时卫生做的不彻底。早餐也不行。
除了位置之外都很好，房间很整洁，叫出租不方便。，没吃到早饭
卫生整洁，设施良好，但标牌无中文，有些不好找，靠近路边，有些吵。
开展会订的酒店，酒 店很干净，但周边设施太不方便了，为了吃顿晚饭，跑了3次餐厅，一直到8点才吃到饭，如不开展会的话不会住了。
干净，床很舒服，早餐很好，大堂和早餐服务很好，但总机前台电话总是没人接，周边环境恶劣，没地方吃饭，只是离机场近
第一次差评酒店，我都不想写那么多字了，因为我在IHG下面写了一大堆事实，举例：下水道堵塞，没有人理；酒店居然识别不了会员身份；连续住了6天没拿过一个房间免费提供的塑料袋，最后一天退房时我要几个装衣服，前台说20元一个。。。更加可气的是IHG居然屏蔽我的点评！
一般
交通不放便，没有地铁，只有公交。只是离新国展较近。早餐一般
很吵，位置也很偏，唯一不错的是早餐还行
一般，临机场，吵，前台人少，早餐一般。
去机场方便，仅需十几分钟
整个酒店房间居然没有联通的手机信号，服务员态度很差，就说我们酒店就是没有手机信号，要换房不保证手机有没有信号，还要价钱，果断退房，不再续住，退房退款居然还要收信用卡刷卡手续费，不建议朋友们住这家酒店，远离这家酒店。也搞不懂携程为何将这家劣质酒店列为高档酒店推荐给消费者？？？
服务特别差，还不如家庭旅馆，环境可以，无窗，无早餐，配套设施不完善，价格还可以
一共住了三晚，两晚经济间(大床房)，一晚圆床房。 
我当时来的时候也不早，12点多吧，但只有这一间房打扫完毕了，就给我了。在一楼一角落，进去之后特别失望，跟网站图片相差甚远。虽然装潢布局还是那个调调，但房间一点都不像12年新开的酒店，特别陈旧。门锁链没有，浴室镜前灯坏的，浴室门歪的，地毯很脏，总之各种失望吧，尤其是被子很潮很旧的感觉，睡起来特别难受，前两夜各种失眠。隔音效果也不好，时不时有人在走廊说话，开门声不绝于耳。对了，还有个小插曲，当时刚一入住，就准备洗澡，老公衣服都脱了，突然一工作人员门都不敲直接刷卡进来，我俩都呆住了，还好老公站在柜子旁边，挡住了，简直太无语了！  
第三晚圆床房相比之下强多了，至少没啥坏的，二楼还算安静。早知道我真该多花点钱少受罪了，想省钱住经济房的童鞋们请三思！！唯一的优点就是地理位置不错，离北京西比较近，一站路。但是这里真心离地铁站都不近，至少得走个15分钟吧，旁边有公汽站，车还比较多，但坐了一次就不想坐第二次了，北京的交通真心不敢恭维，各种堵啊~~~
服务态度超级差，周围环境也超级差，屋里难闻的要死，第一次写这个点评，我定的豪华标间，现在给的是普通标间，说图片仅供参考，我说退房我不住了，前台说那你去找网上退，我真想爆粗口！！！！
干万別选这家酒店，简直恶梦，300元？不值值100元酒店，很伤心！服务差！第一天，相信携程才选这家酒店，没想到，这个差！卫生间有小飞虫，柜是活动的！床灯不亮，找到总台说换不了，维修，我去！！！沒修好，你租什么房！还是感谢二楼客房经理，恶梦一晚后，换了一间局！但没想到，晚上隔音差，又在二样遇到酒鬼，又碰门又骂人，这样酒店也让进！！！！12点到凌晨4点，投诉二遍！我去！！！！太差！
一踏进房间，就有一种被欺骗的感觉，在一个不透光，不透气，如同囚笼般的房间里，熬了十几个小时，真不知如何去理解“此房型窗户为楼道内窗，敬请留意。”，是善意的提醒还是欺骗，难道北京人不分门与窗吗？
携程预付费用成功，到达酒店没有订单，导致没有如约入住。
酒店大堂灯光太暗，最不好的就是隔音效果太差，隔壁屋的叫声让你整夜睡不好
卫生不好，厕所蚊子多，洗澡的喷头是坏的，隔音很差很差很差
厕所地面潮湿 有股恶臭 床单潮湿 总体感觉不是很好
床，被子枕头，全部不干净……
高级圆床听起来很浪漫，可就是没窗户。希望最好能在网上明示！
太吵了，无力吐槽
手机没信号，隔音不好，环境太乱
价格在北京核心区这个位置是非常低的，硬件条件非常好！性价比非常高！
该酒店的无线网络连接十分麻烦，经常要重新登录，而且网速很慢
和重庆其他区域比较起来，价格贵，没有免费停车，没有早餐，性价比太低，不值得推荐。
无椅,无网线,只有wifi,开关是单控,178还无早
酒店设施和星级不符合那个价格还是赞一个吧
酒店服务般，收费有点高
每天都要叫前台来wifi超麻烦
房间未退，准备续住，居然无法续住了，我在其它地方定了房间，又打我电话说可以续住，这不是折腾人吗？
首先，不讲诚信，说好的窗外没有墙的房间可以预定好了的，但是到店后却说我没有打电话，下次看来需要录音了，太坑人了，环境也一般，服务态度也不好
真心的觉得一次不如一次了。卫生方面。前两次我还提过建议的。貌似还是没有起作用。这次还是没有照相片。下次记得照相片。还有那个空调啊。噪音太大了。一晚上都没有休息好。
中间的房间窗户对着不开放的过道，空气流通不好
酒店服务人员连最基本的政策都没搞清楚，说好的不用再网上下单都可以享受网上的优惠，也承诺离店后和艺龙协商返现活动， 结果呢，根本都没返现。 承诺的没兑现为什么要消费者买单？
房间看起还比较多，整层都是酒店，但是我住的房型挨着一个放空调的天井，价格小贵了，有休息区。价格小贵，便宜些差不多
服务态度一般，沟通结果和实际答应的有区别
艺龙网定的，说的是返现，然后又不返~~~说什么没登录会员卡，那没登录会员卡又是怎么下的订单？下的订单上面就是写的一间房返30
服务特别差，态度蛮横，还有意驱赶订了特价房的旅客。当时有个展会，房价都调高了，我们订的早，态度特别不好。后来还刁难我们，总之态度不好。
WiFi收不到信号 进来没有拖鞋 还要去楼下要 卫生条件自己看吧 不多说了 而且小孩还总想坐地毯上 崩溃 打电话给前台 别提多凶了 问为什么没有WiFi还给我嘬牙花子赖我手机和iPad不好用 好吧 苹果手机和iPad质量太次我认倒霉 不住了 撤 第一次评价的如此认真
很恶心的酒店 房间霉味臭气熏天，卫生服务都很差，为了去南山滑雪住的，结果看见被子床单都是一团团头发污渍，弄的我和女儿都和衣而卧 第二天早上受凉嗓子都哑了，坚持着又去滑雪！以后不会住了 没有任何服务意识的酒店！
只有房间设施有三星标准，其它简直无法形容，尤其是服务态度和责任感，简直让人无语！
服务态度太差了 不是特别推荐 希望提高
地方位置還可以，房間較舊，服務較差
服务一般～前台有待培训！
设施很久，热水不稳定忽冷忽热。矿泉水没有收费标志，但收费奇高，8元/瓶。
与图片不符，设备老化，卫生差
设备特别陈旧，房间面积倒是很大，卫生一般。
酒店前台态度很不好
房间烟味特别大，服务态度也一般，不怎么样
大冬天，酒店里也很冷。屋里有水，妹妹渴了，就开了一瓶喝，现在很多快捷酒店都有免费水，在这竟然收了8块，一瓶哇哈哈矿泉，真是可以的！最奇葩的，我们夜里回去的晚，第二天起来，在窗帘下竟然发现了一个不知道是用过的姨妈巾还是尿不湿的，这卫生打扫的可真够可以的。
带老人孩子出游，老婆没带身份证，给驾照不认，非要让去派出所开证明。那我说那就拿我自己一个人的身份证开吧，前台给我来了句那晚上要查夜。这不是找事么？瞎眼看不出是一家人啊，麻痹的那么多的一人开房，两个人住，你他妈的都查么？我一年有4个月是在酒店度过的，蒙我呢，还查夜？你是警察吗？这烂服务。
插座是多的！可是浴液洗发水通用就算了，还按压不出来，是我轻敌了，没带旅行装！地铁到目的地的一段路晚上太可怕了！
房间烟味大。窗户小
锦江大厨的菜根本就是油里面捞出来的，吃过不少锦江大厨，以这家为最差。房间还比较安静，就是有厕所味道。一楼餐厅很冷，没有暖气，食物冷得快，怎么能吃得好，晚饭和早饭都因此扣分不少。
设施老旧
饭店点菜价格竟然比同地区四星酒店贵，
酒店紧邻滴水湖，步行只需2、3分钟，出行方便，环境安静。周围饭店、便利店稀少，没有什么选择...
位置较偏
位置偏，但是还可以接受，比较安静，但是设施真的不怎么样，空调很小，相比其他我住过的锦江之星，是我碰到的最差的
三年前住过这里，干净舒适，三餐都很可口；
如今房间很脏，饭菜很差，就剩下离滴水湖很近的优点了。
不过如今的两百多块钱和三年前的两百多块钱也不一样了
临时过来住的，比较潮湿，采光也不好，不过偶尔住一晚也就将就了
到滴水湖很方便，走过去十分钟。但卫生有待加强。
就这样呗
我吃过的最差的一家锦江大厨。房间有股味道，马桶内出来的味道……一楼餐厅冷得厉害，没有取暖……其它都还好！
房间气味很大，感觉有小虫在爬，非常不舒服。希望卫生应该好好加强
首先服务员态度极差，其次设施老旧，我住的那间空调有问题，卫生不干净，忘记拍照了，毕竟是老城区，老酒店，建议去新城区，舒适安逸卫生
服务不好，屋子有味，根本不值这个价钱，本来以为国营的会好一些，建议大家都不要住
差评绝对差评，服务员态度差，还没有暖气，早餐还是小店的抵用券！！！绝对没有下次了！！！！！！
不好～已经提前说退房了～14.00去退房还多收了我30块！！！
酒店年代久远，房间有味道很破，前台男服务员还可以，清洁工跟另外一个女前台态度不好，不会有下一次
很老很老的酒店了，房间设施也很一般。卫生很勉强。服务员的态度很棒，出门办事倒是很方便。
此处非人住宿之地，携程不深入调查一下而去担保推荐这样酒店给客人住宿，携程这块牌子迟早会完蛋！
地理位置优越，房间有点旧了，房价适合。
非常差。其他卫生设施不说本来也没抱多大希望。但是服务员和泼妇一样也真是无语了。都睡了，大半夜敲门说我朋友身份证没登记。我说她晚上不住要走的，还是不行。大半夜下去登记然后呆了半个小时我朋友走了，第二天扣了三个人的钱。也是无语透了！我说我们只住了两个人，前台的回复说因为我们登记了三个人。我说是服务员让我们登记的还是扣了费！呵呵我觉得你们真的很垃圾！建议以后住这样的酒店还是不要让朋友来，不然莫名其妙的让你登记再扣费是真的想不到的。垃圾！（服务员说话和泼妇真的没差别，大半夜在楼道里不停的逼逼逼，真的很傻逼！让她别说话安静点还在逼逼逼！想安静的住个廉价酒店我建议不选这）
真的很无语，首先上个顾客还没有办理退房就先让我们入住。里面真的脏乱差，卫生没有打扫，后来我们因为出差有事出去了趁我们不在过来打扫了。把我们东西扔的哪里都是乱七八糟。我们三个女孩子开的标间非得加收一个人的住宿费，收就收吧，三个人就给了一套牙刷。很无语。马桶也是坏的，房间空气堪比大众厕所！太差了
先前就预订好的酒店，但是晚上8点多到被告知没有房间，然后又说要加钱换套房才可以，有没有搞错，第一次遇到这样的事情，致电携程才解决好，后来又说有房间了，这是在耍人么？前台是吃屎的？
地方一般般，设备有点老式
为了靠市场近没办法！一般
被子是潮潮的，床很硬。没看出2012年有装修过。什么豪华双人房，房间小住3天，遇到一天房交会，3天1200~
实际与描绘不同，说是两张1米5的床 事实上是两张1米宽的单人床，非常不舒服
被罩脏枕头脏
前台没有用心服务，蛮横，下次不会再住。
同样的价格给我便宜的房间
酒店太差劲，进去居然都没有打扫
没有保险箱 有点不安全 没有床头灯 晚上看书不方便 没有茶包 没有沙发 可是别的如家有！但是服务态度很好 很干净 煎饼果子好吃 下次还会在来~
设施一般，服务一般，早餐也一般。性价比还可以。
还可以，天津这几天太满了，只能订这个远的。
天热了 可千万别住这家店！立交桥地下 露天唱歌的能到半夜！那个音响大 那个难听！半夜跟狼嚎似的！天津这种事 就没相关部门出来管么？这么扰民 没反应的？
房间有异味，位置有点偏
特别一般，而且位置不好找
酒店设施陈旧，服务差，白日梦很贵，周边环境还可以
酒店坐落在山上，在茶山竹海里，气候相对潮湿，但空气很好，天然氧吧，是度假的好地方；
酒店大厅有Wi-Fi，房间没有，问总台为什么携程网上显示有Wi-Fi，总台说房间安上Wi-Fi了，但还没有接通，这个说法太牵强；
夜里空调噪音大，温度调在23度（6月底入住的、重庆气温在38度左右），盖着被子热的睡不着，被子黏在身上，不盖被子又冷，一夜基本是浅睡眠；
由于是夜里入住的，可能太迟前台疏忽没有给早餐券，第二天早上去领早餐券，前台硬说已经给了，费了一会口舌，我们答应如果确实给另一房间同行的朋友了，我们再把早餐券退给她，才很不情愿的给了3张券，待同行的l朋友来吃早饭时一问，才知道入住时前台根本没有给早餐券，唉，不说了，反正吃也吃过了，早餐品种不多，勉强填饱肚子吧，由于赶时间，也没有再认真体会酒店的优点。
房间卫生有待提高，地毯上有好多污渍，早餐一般般，选择的种类很少。
机麻另加150，不合理。房间里Wi-Fi都没有，请问一个四星级酒店，下午一点餐厅就下班是怎么回事？周边吃的也少，走好远才吃到饭！不值得！
房间有点霉味，隔音不行，早餐偏差。反正也就那样了
环境较好，服务差，吃的很贵，离景区非常远
酒店设施比较陈旧，有发霉味道，环境还是可以！饭菜价格贵，不好吃！酒店房间价格还是比较高
景区酒店的四星差不多吧！周围吃饭非常不方便，傍边有寺庙，早上四点被敲钟敲醒。感觉不爽啦！
环境很好，但是设施很老，电视是老式电视，没有wifi ，手机信号很差
最后因为位置偏远不方便，没住退掉了，
去南开办事，网上看酒店比较近就选择了，结果非常失望。（1）位置：虽然是在南开南门对面，但距离我去的西门是非常的远，走过去要20分钟。（2）房间：订的450含一早的房，面积是比较大，但里面设施比较老，装修也很一般，枕头都没有荞麦的能换。（3）餐厅：只去了早餐，品种不多不说，味道更是一般，尤其服务，要了一个煎蛋等了一小时才上，感觉服务混乱。（4）其他：发票不能开会议费，这对于5星酒店来说简直奇葩。总之，没有下回了。
酒店位置不必多说，南开大学南门交通都很便利。但是设施真的太老旧了，感觉用了几十年都没换过都是很老旧的设施，虽然勉强能正常使用但是用惯了现代化设备的我们还是很不喜欢。卫生感觉做得也不够到位，此外淋浴间的马桶也没有单独隔开，特别不舒服，喷头都锈了（四星级也不这样啊，这还是五星级的）。不过服务态度还是可以的。
没见过这么差的酒店，出门次数也算多了，简直是有史以来最差没有之一！两人入住只给一把牙刷，没有独立淋浴间，要在浴缸里面站着淋浴也就罢了，没有手持花洒，洗澡感受简直糟糕！拿着一堆行李办入住，找不到前台，礼宾员就像没有看到我们大包小包拎着行李，就这么打量两眼就走了……
酒店位置很好，周围服务设施如餐饮娱乐等丰富，道路通畅，方便出行。但酒店设施较陈旧，服务也不尽人意，如商务中心不好使。
期待很高，失望也很大！酒店的健身房和游泳池是需要额外收费的，在预定酒店时根本没人提示！房间内连wifi都没有，给客房打电话态度也不好，房间内设施陈旧有异味！感觉以后不会再选泰达这个品牌了！
酒店wifi太差了，而且居然没有有线。刚入住进来的时候，居然还断电了大概10多分钟
酒店设施非常差、服务也非常差、卫生也非常差
三楼前台接待态度极为恶劣
说句实话实在太让人失望了，由于孩子上学选择这家店，内部环境像招待所，除了大没什么，床垫质量差，无WIFI(客房服务告诉我的），这是我住过最差的五星酒店，没有之一。
1-老旧，住下来方知不动经营公寓的人，根本做不了酒店式公寓，从设计上就各种不方便.
2-携程和中间机构的协议，到前台原来说如果多住几天房价低，按照最低的结账，结果最后结账时，前台说，不行，中间机构不这样算，彻头彻尾的骗人
价格比较贵，很陈旧。
一般，早餐很差！
iPad忘酒店，刚离开一小时硬说没有，这种无良酒店偷盗行为太可耻了
太老了，没有星级酒店的感觉
这个五星真的是太旧了。。十几年了吧
从三元桥地铁站要走大概十五分钟的路，熟悉路就很好找。从携程上看，是属于高档的，但实际上看，稍微有点出路。入住后上楼，只有刷房卡才能用电梯，这一点安全措施倒是不错。我定的大床房，房间不是太大，厕所和淋浴连在一起，洗手台是在厕所外面，刚进门的左手边，厕所和洗澡间内没有镜子，要照镜子必须走到过道的洗手台前。房间内有无线网络，但网速很差，网页打开很慢。灯的控制是用触摸键，看上去“高科技”一点，但的确不如普通开关方便。而且睡觉的时候，按了“睡眠”键后，依然头顶有一个灯无法关闭，就只能开着那个灯睡的。入住后发现，垃圾桶里有之前房客没有清理的饭盒灯垃圾。如果说是一个普通低价宾馆，这样也情有可原，对于一个自评为高档的宾馆来说，有点名不副实。
房间小，周围环境差（路段在施工，而且居民区真的很不好），交通不方便，除了机场，去哪儿都不方便，地铁要走一公里，公交属于拥挤路段没有座位，而且房间有异味儿，当夜晚关掉灯的时候卫生巾马桶的异味儿就出来了，真的很难闻。楼下半夜一直放小苹果！！！！！！！！感觉桔子酒店大多是虚有其表，其实还不如汉庭，锦江之类的连锁。上海的也住过，真的很一般，而且价格还不便宜！！！以后不会光顾了………
距离地铁口略远，酒店门口修路，出行不算太方便，房间设施还行，但是准备第三天换个房型续住的时候，因为在携程看好价格准备续住时，前台小伙子告知可以以携程的价格预定，等到下楼办理续住时，前后不差20分钟，前台小伙子连续告知我两种价格，最后报出的价格只比前台价少10元，让我去携程上重新看一下房价，因为当时着急出门，也没想那么多就以携程价预订了。晚上回到酒店再次打开想要预订的房型看看评价，却发现价格恢复之前的价格，深深感到酒店的欺骗，下楼去前台理论一番以后，以之前携程价格预定了，前台员工还一度解释每天价格都有变化，我也是呵呵了，当时我们看到价格才下楼预订的，前后20分钟价格就涨了，晚上回到酒店价格又变回来，试问哪个酒店价格变化如此之快，因为自己也是做酒店的，所以多注意了一下，希望大家如果要续住的话注意点，别被酒店忽悠了。
因为安静楼下又有seven平时来很喜欢这里，但真是越来越差，入住时就让人各种火大，先是房间没打扫就给客人。换了房间房卡打不开门，终于入住发现电动窗帘是坏的，又叫工人来修。入住折腾了一个小时真是醉了。期间三次房卡失灵开不了门。真是嫌麻烦才忍着没换地方，临走开发票公司抬头的小卡片也没退回，再也不会住了。
东西被偷了，5号入住，8号退房（携程上先是预定5号到7号，后又续约7号到8号），8号早上退房，寄存行李在前台，下午回前台拿行李又续住一天（8号到9号），当天特别累，一直睡到第二天，第二天早上发现化妆包里面的 MAC眉粉和兰蔻的睫毛膏被偷了，去前台帮我查看监控，监控就是一个摆设，寄存行李房间里面有三个大盒子遮住了，只能看见人的前胸和头部，蹲下来的话就算在翻你箱子，你也不知道. 
前台那位小姐虽然态度很好，但是说话语无伦次，她说是不是掉在房间里面，让去房间找找（我的确掉了一个唇膏在电视柜子后面，因为便宜没打算要，也就没说了），我就问她：电视柜子后面有没有掉东西. 她说:没有，什么东西都没有.我说：不可能，肯定有一个唇膏. 她立马改口说的确有一个橙色的唇膏.我当时很气愤.  
因为下午订好了机票要走，我就没有报警了，丢的这2个东西一个200块，一个300块.因为我之前住的三天都没有让人打扫房间，而且每天早上化妆东西都在.敢肯定绝对不是丢在房间了.这件事我只能自认倒霉，第一，我的箱子没有加锁. 第二，为什么监控前面要放3个大盒子，难道是故意的吗？这样挡着，那要监控有什么用？ 
偷我的东西的人我猜测是心存侥幸，以为我寄存了行李，下午就要走，没想到我又续住了一天.对这家酒店特别失望.
大热天的房间空调有问题根本没法睡，晚上值班几个实习生跟我去房间走了一圈跟我说就是这样的没办法。人还没离开前台，见到其他的客人也来投诉空调，再带客人上去走一圈。知道就这样的干嘛还要做个戏带客人走一圈？一整晚只睡了2个多小时，第二天提早退房走人。那些小卡片，半夜有装修电钻声，淋浴房灯是坏的这些跟空调问题相比都不事了。
榻榻米房间办公一点也不方便插座也是松垮垮的不推荐
房间里有一股浓重的下水道返味的怪味，刚入住我就要求换房间了，换到9楼后刚进房间还没有太明显的怪味可以到了半夜我又被一股怪味熏醒了，接下来就觉得头晕恶心。实在是非常不愉快的一次居住。不会再住这里了！我也会在微博上写出我的真实感受。
第一次住桔子酒店，也是最后一次！六百五十九元一间房，室内温度13度，竟然没空调！说是供暖时间要等到下月十五号！厕所马桶坐垫污渍都没洗净！太坑人了！
本来很期待桔子酒店，入住后接二连三的失望让我好感全无！洗手间的味道重得晚上睡不着，电视无信号，连洗澡的水也不给力！
第一次入住还可以，除了环境很吵杂，屋内很小，第二次却在预定后无理由取消了我的房，服务太令人失望了
前台服务员的态度给你说不出的一种味道，但可以肯定不是愉快的感觉，忍了！拿了房卡准备去房间，电梯给人的感觉很不好，年数用久了是一方面最重要的是卫生方面很不好，继续忍！！进了房间以后发现面积和宣传上的严重不符，应该缩水40%左右！这应该是我在携程最糟糕的一次定房....
一直蛮喜欢桔子酒店，这次过来怎么服务差这么多，房间空调不制冷，晚上空调还有噪音，晚上还特别热。跟前台说了态度是空调没问题，要是没问题会走道比房间还凉吗？ 房间里又是蚊子又是蜘蛛，大厅沙发那是多久没洗过来。 虽然你名声在外，更重要的是维护。对这次入住非常不满意
主要是因为离办事的地方近所以选择了这里。周围商圈繁华，离大型商场龙之梦很近，生活很便利。 
但是酒店真的是有些年头了，不过可以看出刚开业的时候酒店还是相当有档次的。但是年久失修，地毯看上去很脏，设备设施老旧，中央空调制热非常慢，我开了一个晚上才刚刚爬到21度，只能找了毯子再加上衣服才勉强捂热。但也有可能是这几天刚好寒潮，空调打不起来。洗脸池水龙头的水很小。好在终于看到有部分已经在开始重新装修了。
反正以后也不会去了 空调么坏的 电视遥控板都是要自己按着电池才能调 还要碰运气换台 一打开门 房间苍蝇乱飞了老半天 墙壁都是霉掉了 还特意备注要一个干净的房间 根本没什么用 这房间这价格 一颗星都算多了 以后也不可能去了
浴室太小了，一个人伸展不开，吹风机也没有
差，设施老，服务差。你正在睡，突然门被别人打开了，连反锁都不管用。
比较差，万万没有想到是这样的居住条件
自己感觉位置较好，但是陈旧了一点，房间里一股发霉的味道，装修一下不行么，地毯上客户发现了一只蟑螂。离办事地点近，已经住了两次了！唉
1、美团价139？
2、早餐非自助餐，面包、馒头（还漏掉一天），饮料、鸡蛋
3、设施较老，虽然电梯为了安全设置刷卡上楼，但也麻烦了客人上下。
整体来说，非常一般，对于服务有些要求的客人，不推荐。
酒店位置有点偏，但是还能接受。含早餐，这一点不错。
房间很旧，需要重新装修。可以步行道凯德龙之梦，就是需要10几分钟，总体来说勉强还可以。
因就近办事入住该酒店，毕竟是老酒店了，还可以。
临时住一下，还不错。
宾馆比较老。设施陈旧
一次很不满意的约定。原订的是未名宾馆，到宾馆后告知没有房间，原来是携程和酒店没有衔接好。我这次主要是带病人去北大人民医院看病的，订未名宾馆就是涂离医院近，结果又让我们到了这家酒店，结果这家酒店连电视机都没有，一般的经济型酒店都不如，病人经过来回折腾，心情低到极点，虽然携程说给我经济补偿，但即使这样也难平心中的不快。
房间小，床也不大，设施一般，这些也都罢了！最气人的是不知道是不是因为携程订单，给安排的房间都特别不好！先是安排紧挨着电梯房间，后来换了个房间，既然漏雨漏地地砖都泡水开了，又说换到前台旁边的一个房间，最后住的房间挨着消防门，以为没事！结果这门上虽然贴着非紧急情况不得开门，但是却总有人从这门进进出出，消防门又比较笨重，每次进出都嘎吱嘎吱特别响！原来这门进去还有房间，包括工作人员也住里面！真是无语了！贴的告示都是为了应付政府安全检查的！总之，相当无语，太差了！
冬天去北人看病，因为周边快捷连锁都没有房间了，为了离医院近，网上预订的，进去房间又小又干又热，和快捷一样的价钱，却有不一样的环境，谁让咱没钱呢。不过下次多花200也不住这个了！太遭罪
价格有点贵，酒店不好找，麻烦的要命，电话中说的也是不清楚，就是不告诉我具体该怎么走，差的不行
半夜下飞机没办法才住这么个店，平常80元左右的房间到了这地段就将近300元了，狭小，还得小心碰头，退房时服务员查房的眼神让人搞笑，这么个店有什么珍贵的东西能让人惦记？前台小伙子说用携程订有返现，也没细说，结果订了房后结了账，携程说需要按规则参与，此次不返现。
不建议入住！
服务态度真的很差，酒店设备不好，大床房很小，空调还是坏的，半夜叫人来修等了好久，后来要求换房态度也不好
很一般，也就是这个位置不错，很多地方都有待改善
房间太小
服务态度差
气味大大的
黑店，返的38元无踪影，黑店。
这个价位对这个环境算是公平吧，但是尽然不换床单被套，一股味道、还有毛发，找工作人员来硬说换过了……
房间太小了啊？和其他快捷酒店相比也比较差
前台姓顾的先生很一般，没有笑容，前一晚不知把房卡放在哪儿了让开一张新卡没开，当然有叫人去帮我开门，进门后发现房卡不在里面，但是翻遍包包也没找到。第二天一早要吃早餐这次帮我开了一张卡，只有刷卡才能吃早餐的。吃完结账退房，要求我赔偿50元给房卡 ，我说你得给凭据因为你收了我的前，开始还不愿意，后面重新给了我清单，还说如果当天能找回就退50元，过了当天就不能退了，即便找到房卡也不退，就算我当天找到我再倒回去打车来回也不只50块钱，摆明就是要收，说是规定。这次入住真的很诡异，先是有人在我房间偷偷抽烟，后是不见房卡，估计是搞卫生的拿走了也说不定，每次出门都特意开着抽风，因为每天我会洗衣服，看着有未干的衣服进门是抽风都是关掉了，别的就店就不会。总之一次很糟糕的入住
房间24小时都有厨房做饭的味道，不知道是不是通风问题，浴室水压太低还忽冷忽热，完全无法正常洗个好澡。差评
帮朋友预订，本来推荐朋友住贵都，但朋友自己选择这家，说以前住过印象不错。此次预订的酒店房间虽然房型有点略怪，但还好，没有了以前房间的一股霉味，而且酒店靠近889广场，吃饭比较方便。唯一不能忍受的停车缴费流程，让客人先在前台交押金拿到停车卡，出车库后再回到前台把押金赎回，完全是只贪图自己方便，这么不顾客户感受的做法我也是醉了。
非常不满意，所谓的观景房就是一角落改造的，狭长的格局让人不舒服，设施太陈旧。前台服务员面无表情...
贵！环境一般！网络极差没人管！不经济！早餐很一般！
隔音巨差，隔壁按开关声音，走路声，咳嗽声像在耳边一样，跟600多的房间极不相称
以这个价位可以住全季或如家精选了。房间比较老旧，设施简单，早晚高峰出门打的不方便，离最近地铁站又偏远，属于静安区偏外围。
差差差差差差差差差差差差差差差、前台服務態度真的差，我訂大床竟然給雙床、說換到晚上前台說不知道、明明就知道不處理、太差了！
酒店前台和停车场像是两个妈生的，就会互推责任，最后还是要客户买单。一开始也不跟个客人沟通好，出停车场的时候要把免费停车卡给停车场的人看，还收了一堆押金。最后客人支付了停车费，管前台退停车费还推脱说一早就说了，停车场也不是什么好玩意，跟客人说已经输入电脑了巴拉巴拉一堆废话。反正一句话你给了钱就别想要回去。
酒店位于市中心，硬件还可以，早餐也不错；希望加强卫生及服务两个关键项目，可以打造出一个很不错的四星酒店。
还行，生意很好都是旅游团所以服务态度不怎样。房间有点脏，而且水龙头都很旧了，房间有臭味。
设施很差！卫生一般！交通也不方便！价格偏高！
ㄧ般般的裝潢，態度很差的服務！很不值得的四星酒店
差
地理位置尴尬，距离地铁站人和口还有10分钟车程，距离机场20分钟车程，属于前不着村后不着店。 
设施很差，卫生一般，发票是外地旅社的手撕票。 
也就50块以内的旅店，对不起118的价钱，不会再去住了。
热水没有!各方面都不好！
没要求的还可以。交通方便，喜欢安静的，换一个吧
当日的夜里24:30到广州之后 老板娘 给我打电话突然说  不可以住。而且已经付款的钱也不还给我。（昨晚发生的事情）
传说可以接机才定的酒店，电话在哪里？找了半个小时了？？
接送比较方便
老闆特好，接送機不囉嗦！親切極了！
周围环境非常不好
妈的等半小时不来接，打电话说接别人去了，操！
价格低，房间不怎么样
什么都不好
就公寓一間
环境差，位置难找
太简陋
服务热情，周边环境太差了
这是我入住过的酒店中服务态度最傲慢的一家，像极了以前的“国企”。我知道这家酒店可以从中山西路或相邻的东华大学进入，就去电询怎样可以在东华大学停车。前台回答：“你过来好了，我们有车位给你停的”，我再解释我的目的，她就要我到前台来问。我坚持要她在电话里解释，并且表示了对她不耐烦的口气的不满。此时她叫另一人来听(我不但没有听到平时酒店前台会说的“请稍等”之类的话，却听到她用上海话在抱怨我，她也根本不在乎我会听到)。第二个人接电话后开口第一句话是：“你什么意思”。
但是让我充分领教这家酒店的制度设定和服务态度的傲慢还是在我到达酒店之后。我是去陪客人吃早餐的，事先电话里问过早餐价格和地点。但是到了餐厅才知道必须先到前台去买餐劵！我也忍了，叫女儿去前台买餐劵，没想到报房号付现金买餐劵还不行，前台说：必须入住者本人来前台签字！我只好再去一楼前台，只听到前台还在责问我女儿：你是某某某吗？你签字有用吗？我们请客人用早餐，我们付钱，还要客人亲自到前台来签单，这不是相声里的冷笑话，这是发生在市场经济运行了几十年的中国，而且是在国际大都市上海！我到了前台，前台两个人还故意把我们晾在一边，给后面的旅客办手续！我们那天时间其实很紧，我女儿都快急哭了。而她们为了能讨好后面的客人以博得支持，一个劲地对后面的客人说对不起，她们是被我们吵糊涂了。还伸出大拇指对客人的工作单位表示称赞。我真的是无语了，仿佛穿越到了三、四十年前的中国。
位置很好找，卫生设施也很整洁到位，舒适度不错，酒店员工服务态度有待提高，是一定不错的酒店，一道来的朋友们都说好，值得推荐！
服务太差 前台素质恶略
一般般，服务不好
卫生间有一只蟑螂。床垫很差，睡起来不舒服。隔音效果很差，走廊上有人说话或者旁边房间有人进出都能听得清清楚楚。只有地理位置比较好，坐地铁很方便。
酒店太老 设施陈旧 位置较偏.
半夜洗衣房的噪音太大，住在四楼都听得清清楚楚，直达凌晨早上3点左右才安静下来，再也不会住这家酒店了，根本没法好好休息
小，潮湿
位置比较好，不过晚上去的时候，里面的姐姐没大有耐心啊，要买东西给说的路也不对，住的屋里发现了虫子，吓一跳，不知道是不是蟑螂，不过房间比较大，很宽敞
去上海办事入住一次，位置出行较便捷，设施卫生一般
没有早餐，还要现金做押金，不能刷卡预付款，还跑到马路对面取现金。
交通地理位置不错，仅此一优点。服务基本没有，前台就一个人，入住及退房只要有人在办理都得等；服务态度很不好，跟前台说话前台要是在忙基本不理你；早餐费在消费明细清单里不能改为房费，得单独列出来，且之前不提醒，不人性；早餐服务也一样不好，9点结束的早餐8点40就开始收餐，我8:41去餐厅居然说快没有了，还说早餐和酒店不是一个单位。总之，这次入住不舒服，以后不住这里了。
除了地理位置不错外，其它还是有点欠缺。特别是设备太旧了。我住的109房，门与门框之间有一条大缝，关上房门后以，可以通过缝看到走道。而助防盗链断了也没有更换。
酒店的无线简直形同虚设，要不就别有，要有麻烦信号能好点么？一问服务员告诉就这样没办法，这是够了，要不你们就别说自己酒店有无线这东西好么？！
房间一般，比较老。可能是去的比较晚，前台感觉欠他钱一样。
临时多加了一晚，想凑乎一下，但是这里环境的确太差了。服务还可以，但是周边化境很脏乱差，交通也很不方便，不推荐。
感觉不是很好，被子比较脏，很多屑，隔音也不行。
酒店随意涨价，只住了一晚就换其他酒店了
这地方太难找，周围环境太差了，最好处是酒店独立小院
房间地面很滑，浴巾又脏又破，房间灯光昏暗，不建议入住。
在犄角旮旯的住宅小区里，很不好找，坐车也不方便，欧洲杯赛想看电视竟然一个台没有，前台说在检修，等到快晚上了才弄好。
网订住一楼，进门就发现窗外防护网留着口子，是逃生用的，但是不安全，稍微用的力就爬进来了，可以改进，在里面加锁。窗户玻璃也破了，网速不敢恭维，厕所味道大。需改善。
店里经理态度很恶劣，根本不懂沟通，为如家这么大的酒店用了如此的人而感到悲哀
挺干净的，只是明明定了普通标间，结果给调到特惠房了，说是没房间只剩一楼了，艺龙帮忙协调，调到了二楼。退房时间定的有点短，一般在艺龙定都是到下午两点，这个只到十二点，就这点感觉非常不方便，以上问题有待改进
价格太高，已经不像快捷酒店了
呵呵哒。搞不懂这里！真是没理由
很不好的体验 卫士很差   房间有难闻的味道  服务员说  给你喷点空气清新剂吧  看来早就准备好的    这么贵的放假   连快捷酒店都不如   支付了两天的费用  但第二天还是去其他酒店了  不推荐入驻
网上返现的房间就在厨房烟机口，噪音奇大，早上六点开启，每晚九点后才会停止，无法睡觉。最难受的是房间里油烟味，很浓烈。居然还有蚊子，墙上到处是蚊子尸体。强烈不推荐入住！
破，除了位置比较靠近国家发改委，其他都差。
附近的酒店好难订啊！结果是个半地下室，房间也很小。整体一般干净，没早餐。携程都没说房间在地下
酒店位置不错，比较安静，但性价比不高，尤其是酒店设施和卫生状况。
酒店的位置很好，可是房间确实不怎么好，居然把我放在地下室，说是有窗户，可是窗户是假的，外面就是一堵墙。房间里面全是味道
房间在地下室，屋里蚊子很多，被子很潮，因为做了担保，只能凑合住了，不推荐住
卫生间太臭了，很难闻，熏死了，晚上没用卫生间，但是太臭，而且在地下室改的
酒店房间环境太差，地下室不应称为半地下，说是大床，可比标准大床小、比标间单床大。感觉太差了！
酒店的房间有点小 其它的还可以……………………
大床房B在地下室哦
地下室大潮湿了，感觉，就是低挡
位置不错，以前一直住在边上的如家，现在如家停止营业了，就考虑在边上找一家！原以为里面设施应该干净整洁，我预订的房型没有了，结果就安排了底楼的角落的房间，其中一个房间设施之差让我同事感觉像在地下室的感觉，插座是坏的，热水器是坏的，哎……我感觉到了某个乡镇招待所一样，另外一个房间没有窗。第二天换了一个房间到楼上，结果携程后来打电话给我说，酒店说我没有按照订单执行，就没有部分返现！总之，再也不会入驻这个酒店了！
这个酒店真心差，请到北京出差和游玩的朋友一定不要选择这家酒店住。酒店的设施用了不知道多少年了也不知道换，椅子和床的靠背全部掉皮。最重要的一点是酒店的服务人员那个态度不是一般的差，服务意识都比不上街边小贩。最值得一提的就是携程了，也不知道携程是怎么了老是出问题。我在客户端订的是328的房价并没有标注内窗，但是到酒店后他们给我安排内窗的房间住。我给他们理论，酒店人员告诉我说不管你订308还是328的都是安排内窗，房间都是一样。那我想问携程，既然房间都是一样的你们为什么还用价格来区分，这不是赤裸裸的欺骗吗。现在想想是有点明白了，携程让我把酒店的房费提前给预付了就是为了让消费者没办法申诉，强迫消费者接受。对于携程我还有话要说，就是在客户端订了2次的酒店，订过后都被告知酒店满房。但是携程你知道吗，订的酒店都是在线预付的房费，你们先把酒店的钱收了在说满房然后在退钱。但是信用卡到账有时候不是马上到账的，这样你让我们消费者在以后接下来的一个月的时间里天天关注信用卡到账的事情，就怕钱没有退回。如果有事情忘了关注这个事情那我们真心不知道钱是推了还是没推，携程你是给你的客户提供方便还是制造麻烦。麻烦你携程，知道酒店房间是满房的情况下请在客户端上标注满房状态，不要让我们用户即费时间又费心的去选酒店和关注我们的信用卡退钱的事情。携程好歹我也是你们的钻石客户，你们就这样对待你们的钻石客户吗？总之这次北京出差用携程的感觉就一个字：差！
周围环境脏乱差，丽地铁很远很远 
check in前台连头都不抬一下，一副欠他五百万的表情 
房间面积比较大，但是只有一个玻璃（不是窗户，不能开），冲着一个天井，基本没有阳光，所以我之前看评论很多人说发霉，我觉得夏天真的很有可能，当然现在冬天干的厉害，没这个问题 
上到顶层，居然有不少公司，同时这层也有客房，怪不得有人说一拉莲子看到隔壁有人办公，所以绝对别要最高那层 
另外走廊里黑乎乎的，没阳光，没灯，很适合拍鬼片 
中央空调，没办法调温度，热死了 
看酒店图片有游泳池和健身的，房间里手册也写了，结果一去人家说不归酒店了，是独立的，游泳80一次，最近换水，想游都不行 
卫生间是大玻璃隔断，漏水漏水 
早餐还可以，居然看到他们大胖子董事长也在这里吃饭 
房间有两瓶免费矿泉水，有个小冰箱，好像没制冷 
三楼不知道在搞什么活动，早上开始大喇叭，直接被吵醒
先说点好的吧，房间出奇的安静，几乎听不到外面的声音。这个要赞一下。 
不满意的一个是卫生。入住的时候床上留了一大团头发很明显的在铺好的床上。地上还有没有打扫干净的塑料瓶盖等。房内的毛巾之类的除了可以看出当初崭新时的品质外，基本只有招待所的水平。 
服务方面不能说多不好，只是感觉很别扭，居然前台分两段，一边专职接待一边专职收银，不管是办入住还是退房都要客人在两个柜台之间奔波，虽然是隔得很近，似乎从没在那个酒店见过如此“朝南坐”的前台。 
地点实际是很偏的，只是离办事的地方近，姑且评为好吧
外表与内在的极度不和谐，看上去四星的外壳包裹着快捷+的感受。一，房间地毯可以用肮脏来形容，碎屑随处可见，隐藏在深色条纹间，吸尘器一吸便可，然而并没有。毛巾已经发黄，床铺间也有碎屑。令人发指的早餐券，从不主动给，询问之后说有早餐券却还是不给，第二天跑上跑下为一顿早餐。离店听到同样的早餐券问题“先生您的房间有早餐，请下来拿一下您的早餐券.....不好意思我们不能送上来”挂上电话“要我们送上去，怎么想的？”听到这里你还能说什么？垃圾一样的服务是赞美吧
酒店的中央空调坏了 屋里巨热 没有风扇和排风口 窗户是密闭的 打不开 深夜办理的入住 前台居然在办理入住时没有告知空调坏了 实在让人恼火 只能在29度的密闭空间里睡了一晚 又闷又热 浴室的排水也坏了 洗完澡 谁都溢出来了 整个洗手间都是水 住了几次中中康 印象都挺好的 这次太让人失望了 只能差评
房间一股味道，设施很旧，不干净 早餐鸡蛋不知道煮了多少天，都是臭的，吃个早餐也不行，还不如去其他酒店
服务态度需要提高，大堂还可以，房间就很一般了与价格不符。
服务太差了，服务员爱答不理，连快捷酒店都不如。酒店设施坏了也不更换。
大热天的 空调坏 热死了空调/暖气
交通极为不便
服务太差
酒店空调系统坏了，订房的时候也不告知！！北京室外现在33度，房内28度！！热死了 千万别来
哎！酒店设施陈旧，床垫儿都快塌了！卫生也是不敢恭维，最叫人不能忍受的就是毛巾了，哎！总之可惜了这么大的酒店了！赶快装装修吧！毛巾床单也都定期换换吧。
很一般的，前台接待态度不是很好，退房查房也慢！
床头上面的墙已经掉墙皮的，衣柜的油漆也掉了不少，房间的保洁不叫人都没有人收拾，所有的房间围绕电梯是三角形建筑设计，风水大忌！
离江边近，去上下九也方便。无窗房空气不是很好。
一般，设施还可以，主要是近医院，方便照顾病人。
饭店没什么特别，房间很老，也没有特别干净。
一分钱一分货吧，确实比较差
酒店环境一般，房间简单，阴暗潮湿，排风扇噪音大，不通风，价格较贵，最肯爹的是停车费，停一个晚上差不多要100元了。
说好的返现30多块钱没反给我
空气很差。
没有下次
出差
设施比较陈旧，卫生间地板非常滑，一不小心就得摔跤。感觉非常一般，下次去广州肯定不会再住这间宾馆。
不错
总得来说没有旁边的广东大酒店好 不过广交会期间还可以了贵了一百块的样子 适合出差 
就是房间比较旧 卫生一般
服务员特别的友善和亲切。服务员给予恰当的服务和质询。每当我遇到问题质询柜台服务员,他们都很耐心的聆听及很有礼貌的回答我所有的问题。进出酒店遇到服务员他们都会以微笑和问候我。真的很亲切。
不值这个价钱
酒店未接到携程网的订单，临时安排一个房间，设施陈旧，卫生极差!
周边应该最好的酒店
态度差，
早餐几乎都没什么吃的，晚上被蚊子叮死，连蚊香都没有，垃圾酒店，关键携程忽悠人，说好的返还40呢？从此不会再用这个软件了，坑人
酒店的服务质量很差，连Wifi密码不正确也不管，爱上不上，服务员态度很不好，这样的破酒店我再也不会住，也会跟朋友说这个垃圾酒店不要去订这样的房间给客户。一万个差评。
垃圾
环境一般，设施太旧，服务态度不怎么好，下次不再来。
一般般
这家酒店住了四天，我真心是忍了四天，真心吵的可以了，晚上是他们酒店的KTV，白天是隔壁所谓广场开的店，真心到让人抓狂的地步。我还是住的比较高的情况下还是这样，这家适合娱乐，不适合当酒店。我可以做个比喻，你起床真心无须订闹钟的，你会因为外面的声音自然醒。不是因为朋友住附近，我真的会考虑找其他酒店，哪怕小点。今天一早我真心是被外面的音乐声彻底吓醒的。我终于开始明白送我来的司机一直在问我怎么住这里来了，当时找路找了很久，打电话问前台，那位服务员也说不清楚，司机最后和我2个人一起拿手机用导航才看到。这么一弄，打车过来晚上80多块！
别的都很好。就是没热水。当晚没法洗澡，第二天依然没有提供热水。酒店对于紧急事务发生的处理时效性比较差。
位置偏，价格还算便宜
帮客户代订的, 客户反映酒店餐厅乃至周围都没有什么可吃的, 位置也非常偏, 客户找中国银行换美金都没有地方,总之客户映像不好对这家酒店!
酒店位置很偏，从机场过来的出租车司机都不知道（司机态度很差），费了好大劲才找到；酒店房间隔音效果不行，走廊说话的声音都能听清楚；在8楼能听到楼下铁锹刮地板的声音，更别提旁边马路的噪音了，后来换了靠里的房间才好点。酒店附近吃饭也不方便。
其他还好，服务差点
上次办理入住时前台的态度很差，本来想可能一次就算了，这次依旧是这么恶劣，好像我欠了她们几百万似得，要不是太晚了，我就不会开走人了，这么大个酒店管理出的员工素质这么低，还有值班主管在呢，都不知道是干甚用的，太让我失望了，以后再也不会到该酒店住了！
比较一般，还比较贵
前台接待很好，都是尽量满足客户要求。但是房间卫生真的好差，被子整套都有股别人用过的味道，我都没敢脱外套睡，枕头上有股恶心的几天没洗头的人枕过的味儿，简直了，即便有接机，但也不值这个价，卫生真是没法忍，之所以要这么贵可能就是房间面积大吧，然而大有卵用
离工作的地点近，就住了进去，说实在话，各方面真的不咋的，设施、卫生间就是一招待所，一次性拖鞋奇臭无比。
简直就是欺骗百姓，携程跟这家酒店一样混，携程网站图片有窗非常敞亮，到了竟然是这样！大家可以看图片，到了让我加钱，我要加钱我还订这家啊！早干什么了，进来之后跟民工旅馆一样！大家一定要擦亮眼睛，莫泰一定不能住，全国各地的莫泰都不能住！携程以后也不能用！再也不能用，简直用差差差来形容！然后要求换房间就要加钱，然后在换酒店就这个没有，那个酒店没房携程每定一个酒店确认的时候就说没有了，真是欺骗消费者
对于一个毫无信用的酒店只能给予最差评价，先不说一根根你能感受到弹簧的床垫，也不说态度冷淡恶劣的服务人员，更不说没有一点连锁快捷酒店的完善设施，就说它提供的免费接送机服务。晚上10:30准时抵达重庆，取好行李联系酒店接机，每次告知我10分钟左右时间到，连续几次，过了11:30不得不再次催促，说是2分钟就到，一等又是10分钟，原本5分钟车程居然让我们等了半个多小时，司机来了告诉我们堵车，我想说半夜11:30机场附近可能堵车吗？这还不算结束，入住时预订了转天早上9点送机，提前十分钟我们在前台等待，过了9点，前台告知会晚几分钟，我问多久，前台说就几分钟，司机在从机场回来路上，有一点堵车。我等到9:15，司机不来，前台也消失，办理退房的顾客只能干等。为了不耽误行程，我们只能打车去机场，沿途无堵车，其实位于郊区机场附近怎么可能堵车呢？可以说，酒店毫无信誉可言，设施也不值这个价格，请远离。
住了4个晚上 其中一晚停电 一晚没wifi 床单破的 毛巾破的 前台态度很差 打电话说给他们 他们说无能为力  要用wifi可以到前台 开发票时说携程付款的不能开 后来给携程打电话 才给开 还说佣金的部分不能开 硬是给扣了 没办法换了旁边的七天住
前台服务像机器人一般，没有笑容。没有电梯，抬着大箱子楼梯转楼梯。分了一间很大很空的房间，卫生间灯黑黑的，床很不舒服感觉也不卫生。凑合睡了几个小时赶飞机。
前台服务员的标准服务用语很不规范，早上退房的时候居然一直在打私人电话，酒店房间居然不配备吹风机，也没用免费的矿泉水，卫生间地面全是黑色污迹，面盆周围的玻璃胶是黑色的，毛巾和浴巾是毛边的，没想到床垫也是露弹簧的，房间门也差点没关上，除了有免费送机服务，其他的烂的一踏糊涂，我想不通这家酒店是怎么通过如家集团一年两次的总查，这种硬件设施这种服务态度根本没有一点竞争力。
房间设施不怎么样，卫生也不是很好，除了厕所以外连个垃圾桶都没有，关键到了一个人提行李到3楼，因为没有电梯，晚上11点多到的，司机师傅一接电话就来咯，接送机服务还不错！
垃圾，手机没信号，wifi没信号，被子是润的
办理入住与退出效率很高。但酒店布局不合理，用品旧，没有与预订相对应的阳台，且送机不送两个航站楼。
提供接送
不知道说啥，确实有点撇
房间味道不好，设备不怎么好，没有电梯行李多的走路不方便
酒店不是很干净  给人感觉
这是我住过最差的酒店，我们住一楼的精品大床房，潮湿阴暗，卫生间下水道口没有堵头臭气熏天，马桶在洗手台的下面你得把脚塞进去才能坐到马桶上，腿粗点的人根本就别想上厕所了，马桶小而且倾斜，坐上去提心吊胆感觉它随时会塌，杂牌子马桶冲水有问题，按四五次都不一定冲的下去，浴间没浴帘水流一地，毛巾都是脏灰色，洗手台离门太近弯腰洗脸屁股肯定是会把卫生间门顶开。屋内破旧不堪，墙壁有多处污迹，床垫不平，头低脚高，垫子里的弹簧都支出来了硌的要命。手机通讯无信号，wifi时断时续，最好情况也只有一到两格信号。门极度不隔音，晚上快11点对门熊孩子在过道大喊大叫，然后换熊孩子她妈大喊大叫，最后是服务员。你们店里隔音效果怎样你们自己不知道吗，不制止住客影响他人还跟着做帮凶！服务态度奇差无比，问事情都爱理不理，说话尖酸，一股“我们上海就这样，让你住是看得起你，愚蠢的乡下人你们见识过这么先进，这么好的地方吗”的即视感。总而言之这个酒店评价只配一个字：呸！
再也不会来了。
太恶心了，真心想不通，那么多好评都哪来的，难道是我要求太高么，但是住了一路酒店宾馆，真心有对比啊。酒店电话一直打不通，订的特价房，结果没窗户，果断加钱换了有窗户的房子，就那个榻榻米的，劝你们千万别住，会把你们自己搞难过的，相信我，每间房子加了六十，全价是269，他家没有停车位，停了一晚车费花了一百整。其中一间房奇臭无比，要求换房，说没房了。小广告一堆堆的，住的人也杂，隔音效果巨差。反正话说到这了，别影响了我们大好的旅游心情。第二天我果断换了酒店，离那个地方五公里左右，上图就是，星级哦，我入住时下来一车外国游客，这样说知道酒店条件有多好了吧，三百多一点，含38元的早餐，停车位免费，上海海荷欧风，你们自己搜下，地狱到天堂的感觉啊。。
真不知道网评怎么来的，我们是飞机晚点办理入住凌晨两点左右了，前台接待已经入睡，提前放了门卡在吧台也不起身招呼！且不说房间小了！房间内厕所里只有两只牙刷两包浴帽，一条旧浴巾，房屋门口还有打扫房间服务员的杂物车……因为没有地巾，厕所地板有水特别打滑险些摔倒！房间隔音不好，巧逢下雨，听了一夜雨点敲打房顶的声音！真不知道网评超赞是怎么来的！难道之前入住酒店的客人以前就没住过好点的酒店吗！这样给好评非常影响后来入住旅游的其他客人的心情，太不负责任了！我只能强烈给予差评，差差评！！！
因为行程改变，之前订的汉庭被携程的客服给取消了。又订了这个，看着评分挺高。  
订的459一晚的大床房，小窗户和地下室一样，恶心的味啊，让人无法忍受，没开门在走廊就熏死人。 
和前台要求换房，办入住的时候说还有的榻榻米，说没有了，非要我加钱住212.ok.我加了30.换了。  
游了一遍外滩，因其优异的位置，让我心情愉快， 
结果回来，睡觉的时候发现，床垫不平，垫子里的弹簧都支出来了硌的要命，一个愣一愣的，靠近走廊的窗户没有遮光帘，一晚上都亮亮的，隔壁小两口也不隔音，真是无法入睡。 
第二天要发票，结果告诉没有。 
本来我还挺相信大家的评分，真不知道他的4.7的分，是怎么拿到的，给我评，估计就2分。 
之前住上海的假日，汉庭，都没有这个感受。也就住1天，我的脊柱啊！！！！
大床房 有窗 可大了呢 大家可以自己看看 一整面墙 就那么一个
哎 厕所小的哟 屁股坐在厕所里 头身子都在门外面呆着 要不伸展不开 而且马桶是真好呀！ 上个厕所从来都得冲个4、5遍 还不一定冲得下去 这样的马桶都能在酒店用 这得是多降低成本呀
淋浴连个浴帘都没有 洗个澡屋里全是水 床离着厕所门还近 基本洗个澡床单都顺着门缝出去了
床 在床上都能感觉到床垫子里弹簧 真怕哪下动的作大了 会直接绷出来
别提了 全是眼泪 不过 之前看评论说性价比很高的那哥们你出来来 我保证不打死你！
位置确实是不错，距离外滩，南京东路地铁口很近，但是房间的价钱和内部环境实在是不敢相提并论，十一黄金周再涨价，这样的房子也太不值当了，两个人感觉转不开，一进屋就很浓的下水道味道，床单和被罩是标准白色，但是不能细看，卫生间毛巾发黄且一看就感觉用了好久，没有新鲜的视觉感，第一天入住的时候没有想到家里有事必须改行程就把钱都交了，晚上跟前台沟通的时候，没有明确的得到答复可以退款，所以只能与前台沟通可能会第二天走，但是由于设施一般，早晨起晚了，前台和负责人的对话听的很清楚，居然说我没有按时出来退房，肯定是骗子，太气人了，出来跟前台解释了一下，但是态度却很一般。 
再就是刚到上海在快到酒店时跟他们打电话确认地方，其实特别近了已经，说出来的酒店附近的商铺第一个接电话的前台不知道，我说了好几个她都不知道，然后把电话给了旁边的人，居然还那么大声不客气的说，她问的地方在哪里啊，我到什么地方知道，巴拉巴拉等，接电话的不知道是为了掩饰她的声音还是怎么滴，态度很好却声音很大。 
总之是一次特别不满意的住宿旅程。
酒店的位置可以，在地铁二号线附近，上南京路逛逛还有外滩都是很方便的，但酒店的规模是很小的，卫生较差，房间墙纸好多处还有卫生间的位置都是发霉的，给我的房是榻榻米的，上面都是头发。没有什么服务，也就是办理入住手续及退房卡，设施老化。
199的精品大床房，窗口对着走廊，窗帘还透光，感觉一点隐私都没有！墙壁上都是修补的痕迹！酒店卫生非常不好，到处都是灰尘！要求换房间说没有，要求换床单，换完还是一样的！强忍着各种恶心休息了一晚，第二天就给换酒店了
地理位置还算可以，但设施一般。  房间隔音非常差，连隔壁开关灯的声音都听的一清二楚，上楼梯和走廊上的脚步声也能数得清楚，晚上在房间里听到的其他房间传来的声音就感觉在闹市中。
预付全款订的房，显示下午2点以后可入住，结果我晚上六点多到店里，店员说让我等到八点才能住，因为他们把我订的房间出租钟点房了！！！我要求他想办法立即准备好我订的房间，店员不仅没有任何道歉和补偿，还一副受委屈好像我难为他的样子！最终钟点房客七点半离开，我们一行人就这么生等！酒店毫无歉意！绝对不会再订这家！
选择这家酒店主要就是看中它的地理位置，其他的真心不怎么样，预定的是普通的房但是给的却是榻榻米床，被子有点霉味，卫生间特别小，马桶冲水声音还特别大，隔音效果也不好，房间里还没有开空调也很热，闷热的那种，后来把几个灯关掉才好点，房间装修有待改进
和朋友上海游玩 在网上看见这家店的实拍图蛮好的...结果一进房间小的可怜 天花板上还有个口 成年人都能爬进去的！前台的臭男人让他帮忙换个房就黑着个脸 就你这种服务态度这辈子也就是个服务员了
呵呵 刚来上海就被骗了 真牛逼 提前一个星期订的舒适大床房 来了之后告诉我没有了 给我换成了榻榻米 差价也不给我补 我要退房还问我要89块钱的什么什么费用 真的是太牛逼了 我算见识了
地理位置不错，离购物区及地铁比较近。但隔音效果极差，卫生不怎么样，淋浴居然没有门隔着，也算是比较奇怪的了。
房间不是一般的小，马桶还堵了。死贵，没有下次了，唯一一个好处交通方便，去哪都近
宾馆附近一个ktv，一到晚上吵死。前台服务态度差的要死。再也不住。
我感觉什么都是一般，让服务员给调电视遥控器是个男的还挺不高兴，下次不去了
服务很差劲，在携程网订的房间，他们愣说没有收到预定，普通订房只需要200押金，反而我收了300元。前台牛逼哄哄的叫嚣。附近没有停车场。建议有车的朋友开车去沌口找个快捷酒店也比这儿好。
房间空间还可以，前台服务也还行，就是房间设施有点老
旁边是Ktv很吵
比招待所好点
与影院在同一层楼，人员杂，不安全。
墙纸都起来了。浴室门把都是坏的，电话也是坏的，订的是一张床还多摆了一张。是什么意思。 只能呵呵了
如此之烂，脏乱差集一身，****
晚上KTV的声音，麻将室的声音，吵死了，建议把棋牌室和住宿房间分开。
被子感觉不干净，空气效果不好，空调对着床，只有一双女拖鞋。
住宿不安全，新买的裤子刚洗就被偷了
勉强吧总的还可以Wifi不行。
噪音大，环境一般、还需提高
真的很生气，大早晨的不知道客人在睡觉吗？
上午9点离店，手机充电器拉在卧室房间的插头上，11点打电话去询问，就告知没有！在国内住过的大部分酒店甚至一般的商务酒店，类似的物品甚至价值更高的遗失在房间基本上都能找回，雅诗阁这样的国际公寓不管是服务管理水平还是员工组织太差了！
酒店环境一般，人已经进屋了，酒店的人还在修灯，而且哪哪儿都是坏的！
房间不错，早餐怎么都是午餐的菜？ 餐厅只在早上开业，中午下午晚上都是关灯的。咖啡厅有些服务员服务也不是很好。如果下次再住，希望餐厅会改善。
前台服务不太好，给人感觉到根本不愿意接待短租客人。另外整个酒店禁止吸烟，没有任何标识，没有任何在其官网的说明，前台理直气壮的说我们的得考虑长租客人不喜欢抽烟，说的就跟你抽烟多见不得人似的。他们集团的我住了很多家，没遇到禁烟的。态度相当不好！完全不推荐这种地方，出门住的就是一个服务，这样的真就不用去了。
这恐怕是我华东行，最糟糕的一宿了。先说地点，离外滩、城隍庙都不算远，但也不算近，走路都得十五分钟以上，这个怨我自己，地点没考察明白；再说外部环境，应该算是老城区吧，外面比较脏乱，这个暂且不提；最后说重点，内部环境，先说前台接待，一位男士，阴着个脸，看着我连声都没有，还是我主动说的你好；房间小，洗漱用品不全，这都不算事儿。订的高级大床房，特别标注必须有窗户，结果第一次给我分配的房间，是有窗户，但是窗外两米远就是一堵墙，看着都堵心，没办法只能找那位没笑模样的前台换房，换到对面房间，这回房间窗户更绝，一共两层，外面一层是乌玻璃，而且只能掀开一点点，换句话说，就是打开里面的窗，也是只能听到外界却看不到外面。已经很晚了，真是懒得再找房了，将就吧。我定的是高级大床房，却只给提供一瓶矿泉水（康师傅），我打电话问前台，给我的回复是一张床只标配一瓶水，换句话说标间两张床就会给两瓶水，试问汉庭亏损到这种程度了吗，我一张大床睡的也是两个人呀，连旅客的一瓶水都要算计，况且还是成本只有几角钱的康师傅，真的让我目瞪口呆，无言以对。由于经常出差，也住过不同档次的酒店，只要卫生说得过去，我都会抱着比较宽容态度，但上海的这家汉庭，真是我住过的极品了，从没写过这么多字数的评论，给后面订房的客人做参考吧
酒店位置是不错的，离外滩南京路豫园都很近，但是隔音真的太差了，半夜有男男女女的回来在走廊上大声吵闹，直接被吵醒，声音听上去就像在自己房间里给吓一跳，以后不会再入住了
空调关的早
卫生不好孩子全身起红疙瘩其他还行店老旧了地段不错
地理位置差，没停车的地方
态度差，房间小，牙膏还是用过的，梳子都没有
门口牌子写的房价246元，携程价格436元，算不算欺骗？
交通方便，酒店不错，淋浴出水大，房间虽小功能齐全，总体不错。
环境卫生很差！
酒店位置不错,但周围环境较差,房间隔音差!
位置不方便。前台在楼上。房间小，跟旁边的168和如家比入住多有不便。价格却和它们一样。上网也不方便，需要注册成会员。
去那边有事，服务不好，订了2间，到了说只有一间，价格还比网上贵。后来经投诉，打电话来道歉，想想算了不追究了。
这是第一次在携程定酒店，真心不满意，首先价格来讲，我们定了三间房两晚，价格180块，结果到店后发现门口贴的价格好像是138块，坑爹啊。其次，我们住的一楼房间，走道上很难闻的味道，房间小而且房间设施极其简单，第三，隔音效果其差无比，对面住了几个神经，连着两个晚上电视声讲话声笑声搞到快三点，实在无法忍受，打了前台电话，结果前台人员到走廊弱弱地说了一句别吵就走了，还是吵死了，根本没睡好，第四，前台接电话的描述不清，看介绍离高铁站很近，但是我们下了地铁问她怎么走，说了半天说不清楚，晕死了，说实话，我连携程都不相信了，不知道哪里来的这么多好评。 因为不满意我只能给差评了。
垃圾要死，发票还得携程寄过来。房间空调不暖，墙上破损厉害，卫生还差，没有早餐
拖鞋梳子窗子都没有
住的时候要求不要太吵的房间，结果给我们开了沿路最吵的，根本无法睡觉，要求换房，结果说下午四点多阿姨已经下班了，不能换了。早饭广告做的很丰盛，结果交了钱去吃什么都没有，炒饭像变质了，没敢吃。以后不会再来了。
我订的是高级双床房 连个吹风机都没有 太坑了
房间太小，没窗，有点吵。
说好的矿泉水、洗漱六件套、电话机、吹风机都没有，只有一张床，电视机和两套牙刷，桌子上很多灰尘。唯有无线网络还不错。
设施跟价格不相符，希望有待改进！
浴室房直往外漏水，服务态度一般…
两张床，一张是双人床，一张是三人床，床大空间就显得小了
感觉不错，服务一般，隔音不好，有点闷
入住时付掉所有房费，提前退房不退款，为什么，霸王条款
没有窗户，房间味道很重。手机也没有信号，以后再也不会住海友了。还有携程也不标住清楚，有没有窗户。
很吵 隔音不好
除了便宜外，一無是處，太舊，祇是這樣價錢，不能苛求。
晚上10点半到酒店，到酒店等了半小时才入住，我是先网上预付费用的，按理应提前准备好房间的，但到了酒店没有空余房间，等入住的人有5-6个，没有及时整理好房间。
酒店还行，但服务有待增加
被子有味道，隔音差
连锁的酒店真的是越做越差，房间里没有都没有，价格又贵，可以不考虑汉庭，以后真的不会选择了。
还行，位置挺方便，但是旁边高架有点吵，一入住马上就有色情广告卡片！每天都有！隔音效果也差！真讨厌！