第一次不好找，后来就好了，宾馆环境已经在我前一天评论里说过了，周边生活服务很方便，虽然没什么大型购物中心，但是饭馆，水果摊，便利店，药店应有尽有。最后一天用导航找了一家牛肉拉面，还挺不错的。如果您是进京办事或者自驾出游，非常推荐。但是要是像我们这样来游玩的话，说真的出行很不方便，呆了三天，对北京的交通满满的阴影。最后一天按导航去北京站，提示一小时，我们提前两小时出门的，差点没赶上火车（跑上火车的，2分钟后发车了）。所以本来没意识到多不方便，最后真是狠狠的被刺激了。
性价比比较高，在大院里比较安静，出去吃饭等都比较方便，唯一不足就是附近修路，不好走！房间应该是大半年前装修过的，还有点装修的味道，早餐管饱的，以后还是可以考虑
床有点小，网络可以，停车收费。早餐还没吃。
还不错！
还不错，在北京价格算便宜的了。
七省办事处，一个大院里好几个宾馆，这个在最里面，入住商务大床房，很干净，不错！值得给个好评！
性价比不错 就是房间洗漱用品有待提高
比较安静，周边有些餐饮较方便。
位置不太好找，离地铁10号线还是有距离。卫生服务还可以，周边吃饭等还是比较方便外出最好是去马甸桥西站坐公交
还不错，比较舒服
很安静，很舒适，下次还会选择入住。唯一缺点，离地铁有点远。
地理位置好，适合办事出差，地铁近，周边方便。
酒店新装修的，对比其他几家来说，比其他的要新 干净 但早餐太差了
；：我个人评价一向都是负面比正面多，所以说阅读者自己参考 
先评价好的一面 
1:就地铁站旁边，天上下刀子从门口冲到地铁站也死不了，交通方面还算不错。 
2:虽然靠近高架和工地，但是噪音不大。 
3:卫生情况不好不坏，至少比一些四星的反而干净一些  
5:衣柜就放在卫生间和洗浴的旁边，这玩意潮气对于衣服的影响很大的 
酒店设施挺好，完全符合四星酒店标准，到达酒店当晚每个房间内都准备了报纸以及2小包卡士饼干，第二天饼干换成了2个小苹果。房间宽敞明亮，视野角度挺不错，就是周边有拆迁，白天有点噪音，如果白天出游则完全无影响；顺带提一句，该酒店有特价房，在5楼，因为4楼为酒吧，预定前电话询问此事，前台服务员答复在装修，不会吵，其实很吵的，晚上来1楼买东西都能在1楼电梯处听到KTV的音乐声；庆幸自己没有贪便宜订特价房，建议订房选择高楼层。1.8的大床被褥干净、整洁，卫生间有免费使用的一次性洗漱用品，就是淋浴是站在浴缸内的。前台服务态度好、服务速度迅速，赞一个。酒店出门就有地铁4号线站台，去西湖和杭州站/东站都很方便。因为房费不含早，早餐是在酒店外面吃的，出门走10分钟即可。酒店自助早餐30元/人，因为没有吃不点评。对了，酒店很奇怪，要求6点叫早，都提前10分钟打电话的。酒店周边无超市，有便利店，估计超市要走远一些吧。
说实在的，如果旅游，住这不方便，如果要坐高铁，这里很方便。周边拆迁，最近的超市在一公里以外，入住人比较少。整体算正常四星，虽然比不新，但能体会出档次。洗漱，冲凉设施不错，高层睡眠比较安静，床he被子舒适。各种其他设施都彰显曾经的高档酒店的底子。最吸引人的是餐厅便宜，出品好，无论是平价餐厅晚餐还是西餐厅早餐，相对价格都很不错。
最后说点不满意的，这次订家庭房，以为捡到便宜，结果比上次的豪华房感觉差不少，咖啡没有，吧台没有，地毯没有。还是该多出100住豪华房。照片前四为这次的家庭房，后面是上次的豪华房，最后是平价餐厅晚餐，5个菜74。
房间是提前两天预定的要求一定要单间结果到酒店告知说没，左等右等才调了个单间。一进房间一股地毯特有的气味，你懂的。估计没开窗通风透气！真难受  ，浴缸下水真不畅！洗一半 要等它排水一下 。客房服务的大姐倒是不错，给我送台灯 鼠标垫什么的。送的小点心和报纸也不错。
酒店处于比较偏远,目前都在施工中,虽然比较远但是酒店自备的餐饮部还是比较值得推荐的，午饭/晚饭均可以在酒店内解决。明显中餐比早餐办得好，早餐30元/位，没啥好吃的。但中餐部还是比较好，菜菜量还是比较多的,价格也不贵。 
酒店的交通也比较方便，地铁4号线“新塘站”A1出口出来，步行100米就到了。 
下次来杭州还是会选择该酒店
酒店是个老酒店了，所以看起来东西比较老旧，感觉仿佛不是很干净，其实是可以达到标四水准。房间里的设备竟然还是床头中控式的，洗手间有两点不好：1是水龙头好紧，不容易开；2是马桶圈太小，小鸡鸡都没地方放。。酒店是什么都有，餐厅，KTV等等一应俱全。早餐排场很不错，但是精细度就有失水准，种类不算少，厨师们都在聊天啊，没人搭理。。这些不太好。。晚上有送报纸和果盘。周边有动土作业，晚上不动，但是早晨会在挖掘机的轰鸣中醒来。。酒店门口在修路，但是正好在新塘路出口，跟其他点评一样，大大的赞，就是下刀子跑到了都不会死这个评论印象深刻，对现在晚高峰屎一样的杭州交通，有个地铁真是救命，可惜杭州地铁为什么不到机场。。。
我们是从南京开车到杭州的，选择的就是酒店交通便利，还有充足的停车位。市内出行的话，地铁四号线新塘站C出口就在楼下，很方便，参照别人的点评（就是下刀子也能从地铁跑到酒店）。房间设施齐全就是感觉有点旧，是不是准备周边建设完成后再重装一次，建议不要铺地毯。环境卫生较好，服务态度好，办事效率较高，价格也不贵。性价比较高。
老四星了，设施虽旧，但都挺干净，就是自带餐厅生意非常不好，午餐一中午也就2桌，不知道怎么赚钱！早餐还不错，尤其是鸡蛋夹油条，非常好吃！
酒店地理位置不错，离东站近。酒店门口有地铁四号线新塘站C出口，坐地铁上来到酒店特别方便，干净舒适，就是附件都是拆迁跟修路，出行特别的不方便,离东站很近，地铁直达，很方便。酒店大堂环境不错，很温馨,下次还来住。
酒店地理位置优越，交通方便，紧领地铁4号线新塘站，距离杭州东站一站路；酒店是老牌四星级，设施稍老旧，但服务尚可，性价比较高。
交通方便，出门就是地铁入口，离杭州东站近，转天乘坐高铁适合
酒店挺好的，干净舒适，就是附件都是拆迁跟修路，出行特别的不方便，酒店饭菜是最惊喜的，价格便宜味道挺好分量也不小，下午还有点心，虽然只是两个饼干，但是也算贴心！设施方面就是灯光有点暗其他都还行，卫生间还有浴缸，随时可以泡澡，这挺好的
酒店地理位置优越，刚好位于地铁4号线新塘站出口处，酒店服务专业，但由于是老牌饭店，内部装修设备较陈旧，特别是卫生间实在太小，只能算凑合了，作为商务酒店尚可吧。
酒店周边在施工，环境嘈杂。店内硬件设施偏旧，价位偏高。入住的时候房间内电话都坏了，肥皂也未配置。好的地方在于二楼餐厅吃饭不错，地铁站就在酒店边上。
酒店离杭州高铁站不远，旁边就是地铁站，去哪里都很方便。 另外，虽然酒店看上去有些旧了，房间会有些味道， 有清新房可选择，但客房还是挺大的，卫生各方面也不错，服务态度也还可以， 总体而言性价比很高，就是附近是建筑工地， 没什么地方可去！！
只能说帝都的酒店就是贵。酒店的地理位置很好，有很多公交车可以选择，酒店大堂的服务也很好。当天入住，携程送了早餐，很是感激，但这东西就一般般了，可能正好有会议吧，整个餐厅乱乱的感觉，服务员收拾的速度很干净程度也一般般，不是很满意
酒店环境很好，特别干净卫生，安静。来入住的外国友人比较多，每次出差都来这儿住，地理位置比较方便，紧挨北京西站，酒店的西餐点心相当不错。
房间内布置简约，但很舒适，设施较新，挺干净的，感觉不错，有机会还会入住。
服务态度很好，游泳池的水超清，门口的迎宾绝对五星。
交通差了点，离最近的地铁站都有1.1公里，虽然在马路边，不过很安静，室内设施也挺好。总体来说还是很满意。
住了三晚，很满意，酒店的位置很好，出门打车也方便，酒店的设施、服务都很不错，另外自助早餐也比较好，值得推荐。
服务很好啊，出差可以住这地方，位置也很好找，下次还住
一如既往的好，特别喜欢游泳池，水质很好，而且更关键的是其设计使得水花很少，很适合自由泳，浪绝对很小，就是可惜没有干蒸。要是有干蒸，就完美了。
很满意，不论是设施或服务。晚上九点左右因原订的酒店无房临时转过来的，还是通过携程下的订单。前台处理迅速，很快入住，四晚住的都很愉快。
边环境一般.不过挺方便.酒店设施有一点点旧.不过挺干净，每天打扫都很及时。周边走路十分钟就有大商场，隔壁就有吃的东西。总体还不错
酒店不错，环境好，服务好，卫生比较干净，房间条件也不错，尤其是床铺和被褥。 
周边交通方便  前台礼宾都态度不错，酒店环境不错，吃饭也方便。酒店房间很大， 
宽敞舒适。安静不吵，周边购物餐饮方便，，总体还是非常好滴，来朋友还会推荐住 
总共住了2晚，还是很满意得，酒店的位置很好，出门打车也方便，酒店的设施、服务都很不错，没有享用自助早餐，值得期待
干净 服务也不错
周边交通便利
总体不错
大连初五晚的大雪啊，耽搁了我们的初六下午的回程班机，留我们一家在这个酒店多住了1天 1天，两次都是坐着班车去机场，然后知道飞机延误就改签下一天，在携程再订一天住宿，再坐班车回酒店，都是双早和双晚餐赠送，不用出去吃很是方便，饭菜口味也不错，早餐38元，晚餐88元。省却了很多折腾。 改签初八下午飞机恢复正常，即使延误一小时也不算什么了，毕竟都归心似箭喽！
之前看了评论，觉得不错所以选了这家，入住后发现真的不错。首先，酒店的工作人员服务都很好的，耐心有礼貌，机场免费接机的大叔也很热心尽职尽责。第二，卫生条件我很满意，微洁癖的我表示马桶圈上的一次性塑料垫很好。第三，吃的不错，送自助晚餐券，腰花很好吃，各种口味基本都能满足，早饭只顾着吃了没拍照。最后，结账时因为携程预定，还返了30元。总之就是觉得，入住一切都不用操心，很舒适。
上海南航明珠大酒店离浦东机场15分钟车程，酒店有车免费接送，如果车位不紧张，离开酒店期间可以停车，需要收费，价格比机场便宜很多；酒店客房干净、整洁；酒店的早餐品种多，色香味俱全（没有吃中晚餐）；在酒店大堂和餐厅都能看到美丽的空姐和英俊的飞行员。
凌晨1:40到达浦东机场，给酒店前台打了电话，酒店的接机车辆就在提航站楼门口等待。到达酒店已经没有原先预定的大床房，酒店免费升级了套房。套房干净卫生，本身自己有点小洁癖，对酒店的设施，床品，厕所卫生都非常重视。套房内有两个洗手间，卧室洗手间配备了自动坐垫更换器，对我来说太有用了。客厅的洗手间配有直饮水，小吧台里面配了龙井、茉莉花、红茶3种茶包，
因为要一早赶飞机 订了两间 赠送的晚餐还蛮好的 停车还很便宜方便 重点要表扬下 遗落了一个手机在房间被收好了一周后度假归来取回 非常好
南航自营的酒店，硬件条件不错。其次就是距离机场正好，不会像其它酒店离机场太近，晚上太吵睡不好觉，影响自己的旅行。它家有免费班车接送到机场，可以事先预订，十到十五分钟即达机场，非常方便。第三是他家停车非常方便，停车费也便宜，20元一天，对于非上海人是非常方便的。入住送早餐，很好吃。之前可能是到店太晚，没有送晚餐，这次去普吉到店早就送了自助晚餐，很丰盛，很好吃，绝对物超所值了。酒店在一个镇上，周边买东西，吃饭也非常方便。建议如果赶飞机的话可以选这家。
位置里机场很近，来回有班车接送，自助餐很好，卫生放心。房间干净，设施很好，有免费wifi。尤其值得称道的是，服务态度很好，我晚餐在餐厅吃饭时，在餐厅遗失一个小物品，由于用餐巾纸包着，没被发现，后来餐厅所有工作人员帮着寻找，找了几个垃圾桶，用手一点点扒出来，最后终于找到。他们如此敬业，非常感人，如果他们领导看到此帖，请表彰他们，再次表示万分感谢！
酒店位置距离浦东机场和未来的迪斯尼乐园都很近，自助餐厅，餐饮食品样式较多味道也不错，酒店对面有很多地方特色的小酒楼（湘菜、川菜、粤菜、东北菜等），唯一遗憾的是价格有点小贵。
由于晚上的航班到达时间比较晚，所以选择离浦东机场较近的酒店入住，酒店有来回机场的短驳车，到酒店也是特别方便，前台服务态度比较亲切，房间比较大而且整洁，卫生间也比较干净，自助早餐内容丰富，同样赞一个！下次来出差也可以考虑入住这家酒店~
已经第4次入住了，酒店每小时有免费班车去浦东机场，十几分钟车程，这次入住居然免费赠送二份自助晚餐，吃得还不错，早餐也可以！下次有需要还会选择入住～
周边很偏，卫生间感觉有点味道。赠饮是昆仑山两瓶。服务很不错
在机场酒店大巴打完电话十几分钟就到了（是不是我幸运），来回机场大巴很方便，行李门童很勤快的卸下搬上，赞一个。 入住时给我们惊喜送了价值88元的自助晚餐，晚餐很赞，女儿说每样都好吃，和机组飞行员吃同样的东西食品安全绝对有保证的。并且餐厅内人颜值很高哦！如果没有购物计划只是等飞机，这个酒店很推荐的。BTW，前台小姐态度很好感觉舒心！房间里的马桶不错。
酒店提供机场接送，但是需要提前打电话，我们等待时间较长。酒店提供免费晚餐或中餐，种类比较多，吃的还很舒服。去的那天，空调坏掉，服务人员很快送来被子，服务不错。酒店周围有小餐饮店，超市，还比较方便。总之，如果转飞机临时住宿，还是推荐。
这是第一次入住南航明珠大酒店。 
酒店有免费的班车往返于机场，非常方便。 
前台的服务非常及时，热情周到。 
房间的卫生和设施也非常干净整洁。 
酒店的自助早餐也非常丰富。 
下次经过上海的话，还会选择该酒店。
房间很大，1.5米的2张大床，适合1家3人、4人，房间卫生，热水很好，空调也不错，晚上很安静，酒店外有个小型商业街，吃饭挺方便。距离地铁站步行14分钟。
真的是大床！很大！床上很干净，卫生间水量也足，满足了我这个喜欢洗澡的人。而且房间还带一个阳台，空气特别好。我定的早，所以价格也很实惠，推荐给大家！
仙林附近真心没有啥好点的连锁酒店，挑了半天，终于找到了我一直比较喜欢的汉庭酒店。 
酒店位于紫东创意园，周边吃喝玩乐都相当的方便，还有超市呢！ 
房间出奇的大，大得都让我觉得太浪费了！！ 
但是房间的设施设备还是汉庭的传统风格，以简约为主。 
酒店的私密性较强，上楼需要刷卡，如果没有卡必须找保安人员登记才能上来。 
离地铁仙鹤门站大概要走十几分钟吧。 
如果一定要说缺点，就是离我要去的南师大有点远了，还好出门就是滴滴打车，也还行哈。
前台小哥态度很好很贴心，房间很大，插座和枕头都很人性化，水壶干净没有异味
房间超大还有单独的阳台，但是阳台上只有很小的一个窗户，房间的隔音效果真是很很很一般，不光隔壁的声音走道的声音，连楼上的脚步声都听得见。周边交通吃饭购物都很方便，房间卫生也可以，只提供一次性拖鞋和牙具，梳子要自备
一个胖胖的男前台服务员人很好 耐心解答 帮我调换了两次房间 还亲自帮我把房卡送到房间 多谢多谢 给这个地理位置稍显偏僻的酒店增色不少 
酒店唯一不足是 两个房间的窗户把手都坏掉了 窗户关不上
房间又大又干净，服务员态度热情，服务周到，有个很大的地下车库可以停车，去栖霞寺和市中心都很方便。酒店楼下就有好多家餐馆和超市，生活非常方便。下次来南京还住这里！
离市中心较远，但是靠近仙林一众的学校，交通还算方便，出门400左右就是仙鹤门地铁站，也靠近公交站台，酒店房间超大，还有一个阳台，很棒，快捷入住，快捷退房。总之不错。
酒店房间很大，也挺干净的，周边超市饭店都有，很方便
还是不错的，位置很方便，退房也很快
出差入住，就在公司边上比较方便，隔音不好，门框有点坏了保险连都不太好用，吓死宝宝了，其他还算可以
酒店地理位置不错，离仙鹤门地铁站步行只要十分钟左右，酒店附近也有很多餐厅和超市，很方便～大床房很宽敞还有一个阳台～有点小建议就是，首先卫生间洗簌用品只有牙刷牙膏，没有梳子和洗衣服用的洗衣皂～另外空调运作声音有点大～Wi-Fi有点不稳定～最后一个就是电视如果是数字电视更好～总体而言还是挺好的，如果细节更佳完善那会更好～
安静、卫生、房间超大！地理位置不错，地下车库很大，很方便。非常满意，值得推荐！
还不错吧！！！离办事地方较近，交通不太便利
环境不错，比较新，但是设施简单甚至马桶都是没有盖子的，地方很大…随意住下还可以
第二次入住，酒店卫生还是比较让人满意的，毛巾、床品也干净整洁，其余设施也算7、8成新；酒店位置也很便利，步行至南京路15分钟左右，步行至外滩20分钟左右，步行至豫园20分钟左右，楼下一转角就有全家便利店，宾馆斜对面就有建设银行，再来上海还会选择这家酒店
就想知道图片中这个叫段迪的前台为什么这么屌，办理入住时说查询不到我们的订单，居然还问我定的是这家酒店吗，然后就不鸟我了，我难道是文盲不识字吗，而且态度还特别恶劣，弄的好像我欠他的似的，我们只好自己和携程去协商，在这期间还有个客人是来这里吃饭进来后向前台咨询，结果有个女前台张着个大嘴露出一副惊愕的表情说“我怎么知道……”，废话你是干前台的你不知道谁知道。对了，我是4月15日下午6点之前去办理的入住，希望酒店相关负责人可以找前台问问有没有这么一件事并且提高一下前台的专业水平，不说什么客人是上帝但也应该给予客人最基本的尊重吧，这件事给我一种前台是我上帝的感觉。如果有比较注意酒店服务水平的客人建议还是不要选择这家酒店了，因为它没法给你最基本的尊重。
客观地说这是我第一次没有给全满分的评价，我不明白酒店的温馨提示为什么全是外文，虽然外国客户多，但是并没有说不接待中国客人呀。还有就是房间的电话使用提示和WiFi连接简直就像破案那么难！
很多老外也入住，前台服务不错，还给升级了一间豪华房。就是电梯还要到四楼转电梯，从来没有遇到过，老人家走得头都晕。客房卫生，安静，楼下交通，吃都方便，离外滩，南京路都很近，走几分钟就到了，不错。还有地下停车场，很方便自驾的，一天收费30元。
酒店位置很好，离南京路步行街走路最多10分钟的路程  所以价格摆在那不算低，订的豪华房2间3晚4620，一晚770  说起来这个价格也不低  去了说没有标间只有大床房了弄得人很尴尬，酒店免费帮忙升级了一间套房，但还是只有一张大床 另一间所谓的豪华房床小的可怜，我宁愿你给我两间标间也不想住你的套房，还有就是服务，前台态度还行但就是办事效率低要等很久而且不管是开房还是退房都要排队，电梯只有3部在高峰期也是要等很久，早餐一般般可能是因为要照顾很多老外的口味，所以整体感觉很一般，豪华房的大床都这么小我真是不知道普通大床房是怎么样的
在携程旅行网上预定了4晚上海金外滩宾馆一间高级房（附楼），到店登记时前台安排了一间主楼的高级房，心情顿时大好。感谢前台小姐。到房间一看，感觉房间够大，卫生好，设备都很新，地面是地毯。一个单人床也很大，被套，枕套都很干爽清洁。卫生间很清洁，大理石墙面、地面装修，洗漱台玻璃干净，马桶清洁。夜晚住宿安静无杂音。酒店周围交通方便，不同方向走10分到人民广场，走15分钟到外滩，走15分钟到南京路步行街，非常方便。宾馆楼下的街边还有一家德兴馆，早歺吃10元一笼的小笼包，还有17元左右的大肉面，一大碗。宾馆楼下打的士去虹桥火车站50元，全程走高架路。补充：从广州白云机场到上海虹桥机场（上海旧城区），坐地铁2号线，3元车费就到南京东路（步行街），走15分钟到宾馆楼下。
一、位置：酒店位置很好，特意选的靠外滩近的酒店，离外滩10分钟左右。周边吃东西也非常方便，价格也不算贵 
二、服务：总台的人没啥表情，说着上海普通话，听着很吃力，服务一般了 
三、卫生：还不错，但是很重的空气清新剂的味道 
四、价格：这个价格还是比较合理
酒店位置不错，到外滩和步行街都不远，就是地铁口有点小远，房间就如大家评论的那样，好绕。电梯才到四楼，绕几个弯再坐电梯。房间床好硬，第一天都没睡着，睡得浑身不舒服，家里睡的乳胶记忆床垫，酒店的硬的就像睡在地板上。第二晚加了床被子垫着，反正还是没睡着。房间总体不大，隔音好像也不怎么好。卫生间淋浴和浴缸都有，不错。就是淋浴时洗澡水忽冷忽热，洗的我好无语。。。酒店附近吃的很多，随便选择，不用愁。之前看评论说停车不要钱，反正我被收了六十两天。停车场大叔人很不错，因为周五到，地下都停满了，好不容易插在角落里，大叔给我拿了警示牌放在车边上，防止人家车擦到，还留下我电话，说有空位打电话让我们移进车位放心。总体还算马马虎虎，不过下次估计我不会定了，因为床睡不习惯。。。希望酒店床垫改善下，至少给客人有点选择
环境很好，离步行街，外滩，人民广场，市政府都很近，房间干净整洁，最满意的还是窗口望出去可以看到上海历史悠久的老房子，很有地方特色，酒店前台服务态度也很好，下次再来上海还会选择的！
酒店地理位置非常好，离南京步行街、人民广场、豫园、外滩等景点都不远，个人建议打开高德地图，非常方便，唯一不足的是wifi链接有的费劲。
地铁10号线6号口出的离酒店有些远，南京东路下2，3号出到酒店进，高级房附楼房间内有空调管道的呼呼声，建议有睡眠障碍的慎重选择，酒店位置设施不错，前台服务人员态度好，外地游客可咨询礼宾部旅行路线，附近有一家百年老店德兴馆，真老大，沈大成老店都在附进，看到酒店设施还不错又续订了一晚，三天旅游很好，下次有机会还会入住金外滩酒店，建议再改善卫生。
前几天刚刚看到有人在微博上吐槽，说携程不靠谱，看了下具体经过，略坑。想说好在自己每次在携程订酒店都没问题。昨天办理入住的时候，明明订的三个房间，酒店前台只能找到两个。我就火大得打电话给携程。最后拖延了十几分钟，总算搞定。态度其实很好。也很谢谢给我解决问题。携程后面还来电话确认了两次。
说了这么多题外话，说回酒店。位置不太好找，一不小心就错过了，建议标志明显些。离南京路步行街很近。酒店设施中规中矩。住的副楼。电梯不是太方便。早餐比较一般，吃个饱吧。相比之下，虹桥宾馆的各方面都好很多。除了距离外滩稍远一些。
总体来说非常非常不错隔音非常好但是有以下几点不足：首先，我一点五十到的酒店 结果说房间没有打扫好等到两点四五十才入住 等了将近一个小时 不错服务态度都非常好 对客人很有耐心 清洁阿姨也解释了清洁的不易 还算说的过去；其次，酒店大堂档次很高 服务人员也都是俊男美女 但是上了电梯到达了楼层以后发觉走道装修风格色调偏暗 有一种莫名的压抑感 包括住的房间除非白天把窗户打开让阳光进来 否则也是很暗 让人心里有些不舒服。仅有这两点不足之处 其他条件都很满意 酒店很有名气 周末客房常常供不应求 有想入住的朋友要及早预定 外宾也有很多 五六百住这样一个酒店整体来说还是非常值得的 周围交通也十分便利 要去什么景点问礼宾部的人也会耐心解答甚至带我到路口指明方向 非常有品质的酒店 值得推荐！
离步行街合适的距离可以减少噪音，在生活小区旁方便多样选择餐饮，主要是还有水果店等，也比较好了解这城市居民的生活样式。没订购早餐不做点评，价格在（国庆节2号当天）携程临时订购稍稍上提了，不过还是感谢携程帮忙！不然和熊孩子就要路宿了。
前厅的服务人员算不上热情，不会主动与客人打招呼！第一天办入住时给了我房卡套但是没有把房卡放进去，到了楼层才发现，又跑了一趟，中间只有一次门卡消磁的情况！整体来看算是中规中矩的4星酒店了，唯一不满的是我在的1704房，房间里面电话有信号，但是必须要走到窗边，打开窗子才有信号！除此之外屋里其他区域都没办法正常接听电话……比较不方便！打扰卫生的大姐态度很好，很热情，要提出表扬！
两次都是他，以为第一天他心情不好，原谅了，没想到第二次还是他，也是我欠他钱一样，我问你能不能不要这样的态度，来一句，我不会笑就这样。我服。不能这样子其实。越是亲戚关系越应该做好成为别人榜样才真的对得起你的亲戚。酒店竞争太大了。
环境可以，价钱便宜，卫生，周边茶餐厅便利店方便。
位置挺好的，房间不算太小，价格实惠
房间很小，所谓的窗户就是不足20厘米宽的一道通风口，基本没有光线。卫生尚可
价格还可以，网上预订110，可返现11，比较划算，空间挺大，性价比挺高的。中心位置，这个价格算是最好的了?
住的不错，前台服务态度很不错，周围有很多小吃店，唯一不太满意的就是附近没有公交，并且离地铁远，出行不方便
酒店价格比较实惠，就是卫生间的门是坏的。而且隔音较差
一般一般，服务员态度不敢恭维，还好人漂亮，主要是旁边交通便利，房间环境一般
服务还行，其它的一般般，
交通不方便，周边略吵
很好很好!价格优惠!
这家酒店地理位置非常好，服务也特别棒 真的很不错。还有专车接送在机场，酒店的接待人员非常的细心，酒店环境真的非常好。但是没有winder
环境不错，很安静。 卫生间排风扇有点大声需调制。其他的都很好
房间挺干净的！就是房间实在有点小，里面设备简单
周边环境与酒店设施都较好！
预订时写明双早，由于赶乘早上的动车，七点半到八楼餐厅就餐时空无一人，喊了几句无人应，随便摆几个包子和几根油条，都已冷了。无奈下一楼反映，一工作人员带我们重返八楼，大喊几声，餐厅工作人员才极不情愿的出来，并说早餐在这里自己动手吗！我们说食物是冷的，服务员大手直接摸上去后说，那里是凉的……
酒店是一个整体，任何一个环节出问题都会严重影响客人的入住体验！
不错的哦，感觉很好，简约大方，干净离深圳北站近，车程12元，走路20多分钟，
商务出差.价格比较亲民.位置还可以,但是叫出租车比较费劲.早餐不好....很不好.对面的酒吧和旁边的烤串店环境很不错.
早上旁边工地在开工，有点吵
地面和洗手间有好多长发，这点让人有些烦，其他的都非常好，酒店的工作人员也不错，附近很多吃的！下次应该会再来！不过希望房间里不要再有一大堆长头发了！
非常不错的一家酒店，设施比较新，周边方便
酒店卫生好，有早点，位置有点小偏，还出了点小插曲，登记的是两人床，给了个单人大床，让服务员调换一下，服务员还坚持说无双人床不给换，打电话给携程才协调成功。
酒店的装修不错，房间面积不大，但比较精致。离高铁站很近。只是早餐品种太少了。
设施和卫生很好，周边餐饮店多，离火车站近，出行方便。没有早餐供应，价格偏高。
早餐一般，离深圳北挺近。
物有所值
酒店位置还可以，但是修路造成噪音和空气品质极差，上下班高峰期，完成叫不到出租车，出租车都不愿意进这一区，后来是先上公交车随便往外围几站后，才下车叫出租车。
新装修，开始走错了，整体感觉还是不错
不错，空间虽小，但干净，时尚，适合商旅
早餐确实需要提升；交通稍不方便；房间上网速度快，设备新
整体环境和设施是可以的，有配备防毒面罩，空间也很大，落地窗户。不过，浴室没有莲花喷头，床头柜没有插座，着实不方便。无线网络网速慢，电视清晰度不够。于此价格，性价比中上水平。
酒店距离观音桥步行街不远，周围交通也算便利但是比较容易堵车，夜晚时基本23:00前都会比较吵，住背街一侧会好一些。楼下就有个超市买东西方便，吃饭也便利，在往观音桥那边走大概200来米如家边上有个叫百年火锅的店，火锅好吃！早饭在9楼还是11楼忘了，种类不多但是吃着比较顺口，有个小厨房，不少东西都是刚做的。晚上22:00到店办入住时有点小状况，开始定的房间没有窗户，在页面说明里没有说明并且图片上是有窗户的，和携程客服联系了后更快解决了，携程客服态度很好还打了电话核实解决的是否满意，酒店的前台就一个人并且态度和携程差好多。房间还行，床很舒服，房间不太隔音。但是第二天早上手臂痒醒的，起来一看手臂上起来十来个小红疙瘩，很痒！不知道是被虫咬的还是怎么的，一周才慢慢好些。
经常到重庆，第一次住该酒店,该酒店系利用平安摩卡小区房子改建而成,位置还不错，离观音桥步行街约200米；五楼临街客房隔音不太好,设施还可以.房间内灯较暗。早餐在九楼,可以要求服务员提供重庆小面,另有包子，西点，粥，奶茶和咖啡，蔬菜；酒店外观不显眼，大堂也较小.
酒店挺不错的，位置在观音桥附近，出行还比较方便，然后房间很干净舒适，我们住在7楼，视野不错，就是晚上早晨都很吵，重庆的车真多T_T哦对了去了还要交几百元押金，退房的时候没什么问题才退，这点没有预料到。总的来说比较满意
空间大，不过这个价位这样标准也算不错了。
从小那个地方长大，回去怀旧一下。酒店周边还是原来的样子，20年前重庆的感觉。酒店本身是在一栋商务楼内 电梯方便 位置好找 停车也还行。最不满意的是周边环境 晚上楼下烧烤嘈杂 离北城天街其实很远，因为打车出租车不会去 太近，走路 要20分钟以上。
早餐稍微简单了些！位置和服务都还不错，旁边还有永辉超市！晚上还算安静，并不吵；离著名的观音桥也还近，步行10分钟
酒店环境还是蛮好的，蛮推荐的，早餐比较简陋，微微失望；房间里的灯晚上太暗了，希望店家可以调整下。
总体还不错
我去哪里考试酒店位置很好，服务人员也不错，就是我的那个房间空调面板不好用每次都要通知服务员来调
内部环境还是比较干净，但是空气不太好，窗户全部都是闭合的，没法流通，一进门就觉得很闷，房间隔音不太好，晚上别的房间有声音我们都能听见，晚上一两点都被隔壁吵醒了，不过这个也不能怪酒店，能理解
停车方便，房间不错。
离轻轨还是有点远，电梯不行。房间挺大
第一次入住这家酒店，房间很大，卫生间也很大，早餐也不错，前台和楼层的服务员都很热情，交通是很方便，就是有点堵车；总体感觉还不错。推荐。
卫生还好，淋浴房玻璃的太通透，下水不太通畅，周边小吃挺多，吴抄手不错，尤其凉糕好吃，离观音桥地铁站挺近，出行方便。
前台服务很一般，屋里设施太简陋，墙上很多污渍，地毯特别脏，厕所也不严，洗完澡水都出来了，洗手池上面的水迹太多了，早餐是迄今为止遇到的数量最少，质量最差的早餐
店整体环境很好，很干净很整洁，位置和设施相对周边的酒店来说还算不错，服务态度好，给人宾至如归的感觉，很满意，说下次还来这家酒店！值得推荐！
酒店地毯不是很卫生，房间挑高很好，房间里设施不是很全
房间空调永远停在21度，冷！调也不管用。空调噪音大！房间干净配品齐全。卫生间热水最热基本是50度，比体温高点有限，洗澡很难受！电视播放时停在某个频道时会突发噪音。
还行，内部和那些连锁酒店差不多，服务态度不错，周边环境挺好的，挺安静，空气好，就是吃饭不怎么方便，酒店网速也不错。早餐不满意，东西太少了，连鸡蛋都限量，一人一个，粥煮的和泡饭一样，
无线信号差等于没有，早餐种类少，服务挺好，房间也不错
酒店位置不错，位置非常优越，交通方便,酒店房间紧凑有致，前台服务细心周到，酒店环境很好艺术气氛很浓郁，看着有档次，性价比很高，楼下有停车场，超市，饭店等等，不管出差还是游玩都是不错的选择。
还可以吧，离出差地方近，方便
酒店性价比高，卫生也好，
酒店是很有特色的主题酒店，有艺术气息。位置是在空港区，接送机很方便。离长深速仅10KM，不走天津外环线很是方便。
其他还好……电视就一个台，按了半天都没反应！网络信号超级差！
周边酒店少，这家挺好的，房间整洁，服务态度好
酒店内环境超级棒，用具少了点，吹风机，须刀什么的都没有，早歺也一般，最高配煮鸡蛋还限每人一个
环境特别好 离欢乐谷比较近 就唯一缺点地毯有点脏其他都完美 总之这次住的比较舒心
还不错
酒店是2014年营业的，离2号线江苏路站比较近，步行大约七八分钟可以到，酒店有40个房间，都是比较特别的主题房，有电动的床，还有按摩浴缸等的房间，比较适合情侣入住。前台不是很大，但办理入住速度还挺快。另外房间还有配置电脑可以上网，就在床旁边，需要坐在床上用，整个房间大约20平左右，虽然不大，但东西很齐，电视是34的液晶电视，可以通过网络点播很多电影看。 
总的来说，酒店房间的设施都比较新，打扫的也比较干净，这样住起来才舒适，非常适合情况来体验。另外入住酒店付押金信用卡不能预授权，只能直接扣款或者付现金才行。
交通比较方便，房间装修风格适合情侣钟点房，不适合商务出行。二楼房间外窗有广告牌还是什么，不见阳光。房间顶上许多玻璃都破碎了，浴缸比较舒服，冲浪按摩之类功能都有，冲淋离床太近且无遮挡，得小心防水四溅。马桶间太挤，冲水效果不是很好。房间其实是专供情侣的，所以不跟前台说清楚没人前去敲门打扫。电视机信号不是很稳定。总之是个比较适合情侣浪漫的地方。
公区设计略浮夸但室内相对OK。盆浴兼淋浴，与床之间无干湿分离。浴盆一客一消毒做得不错。浴盆上方与洗手池上方的灯光惨白和整体暧昧低光不搭；洗手池下面有点漏水，没太敢用。电脑鸡肋。电动床设置分档有点奇怪，慢档偏少。整体干净方便，有点情趣又不至过于低俗，性价比不错。推荐给情侣。
适合情侣。无线差需要电脑转无线。电视没啥信号。旁边装修有点吵。其他都挺好。
房间不大，毛巾都坏了还在用。。。
位置很好离地铁站一条直线过去，一路上有商场和一些餐馆还有一些24小时超市。酒店的整体装修比较喜欢，酒店还配有刮胡刀针线包很贴心。浴盐很好用，有心情泡泡浴的话设施也很齐全还有各种香味。前台有的挺热情，有一个很臭脸，跟欠了她几百万一样。其他的前台还好
房间还可以，就是布局有点挤，浴池就在床旁边。
还不错，房间都有电脑。装修比想象中好
位置好，比较干净，设施齐全，值得推荐，服务员态度非常一般，象没有经过训练，房间及桌子太小，不适合商务出差
和图片一样 适合情侣一起 淋浴下水很慢 外面会有积水
首先酒店装修的挺好玩，
一个适合情侣住的宾馆，布置比较温馨，房间有电脑；窗户比较小，隔音效果差，隔壁洗澡什么的噪声比较大。
很浪漫，很温馨，心情感觉超级好
酒店位置离目的地近就订了，好找，但是周围配套设施不齐全，吃饭要走很远。设施很旧了，该有的也都有，酒店很安静，干净
酒店在三四环之间，有点偏僻，设施相当一般，因为都很旧了。考虑到超过500的价格，性价比确实不高。但如果跟我一样是在附近办事的话，确实也只有这个酒店的选择，北京交通堵不起
位置不算偏僻，很安静，卫生不错，价格也可以接受。只是客容量好象不是很满。
酒店离地铁还是蛮近的，房间很大，不过门那边墙壁都翘出来了，电脑主机锁住了，让工程过来撬开了，房门锁不住，工程师说那个坏了，修不好，无语的，服务速度很快，这不错的。电脑配置不行，太卡了。其他不错
共济酒店还不错房间光线好，下次还会来住！
酒店地理位置优越，紧临地铁口，交通非常方便。周边吃饭、购物都很方便。酒店设施先进，房间干净，设备新，服务热情。酒店住宿可以免费停车，保安很尽责。值得入住！酒店在三四环之间，有点偏僻，设施相当一般，因为都很旧了。但如果跟我一样是在附近办事的话，确实也只有这个酒店的选择，北京交通堵不起
挨近東三環近鄰太陽宮和四環宜家家居、酒店設備年老失修！有待提高！地段不錯、性價比算可以了！
整体不错,性价比很好.
设施有点旧，离地铁比较近，整体可以
老宾馆了，设施很全，但是很旧。没有便利店
什么都坏。门锁，显示器，马桶。。。。也是醉了。这个价位也别要求太高。只能说凑合。。
还可以，但是服务不好，没人的样子
地理位置靠近国展比较方便，设施有些老，服务也一般
空调不是很好，有点冷，换了几个房间都不行
设施一般，无线有点坑
酒店马路对面就是游客中心，去天坑地缝再方便不过了，房间给我第一眼的就是大，那个地板光光亮，然后就是房间果真没有空调，只有暖气和电热毯哦……
房间的wifi太慢，一定要到晚上十二点以后才能流畅看视频……接下来就是早餐
早餐，在这样的风景区里全是丰盛的了，可以选择的东西比较多，有包子有三角面包，热菜好几个，蔬菜也有，牛奶果汁豆浆，还有清粥和白粥，还能吃到当地特色小面，一份同样的面这个景区地摊上也要卖十八块，卫生还令人堪忧啊，在酒店就能吃上那还真的是满足呢……给好评
酒店设施不错，卫生也还可以。就是靠窗的墙体有点发霉，估计山里太潮湿了。我们晚上11点从洪崖洞开车赶过去的，2点才到酒店。办理入住有点慢。刚到房间没一会儿，就因为暴雨停电了，结果半夜醒来发现其他房间都有电，又下楼找的人来修。醉了。不过酒店的设施在周边还算可以吧。离天坑地缝售票中心倒是真近。步行几分钟就到了。车可以放在酒店，景区有车带。
酒店设施设备不错，天气很冷，但房间里的电热毯很给力。早班地点离酒店稍微远了点，服务人员的服务态度一般，有待提高。最大的惊喜是清晨迎来了小雪，场景很美，整体不错。
自驾游从重庆到武隆，躲避了节假日，酒店价格也便宜了268元含早，房间挺大，算干净，就在游客中心对面。游一圈天生三桥2个小时左右。没有空调，但这天不算冷，热水要七点后才有，早餐品种不多，能吃饱。总体算可以的。
在景区有这么好的酒店很难得，干净服务好，有暖气，早餐也可以，重要的是离游客中心近，酒店往右边走有很多饭店，强烈推荐这家，很好吃哦，我们吃了两顿。
家庭跃层套房，很适合全家入住。在当地属于五星酒店了，地理位置很好，吃住行很方便。说说缺点，服务一般，前台乱糟糟，打扫房间明明挂了请勿打扰，结果服务员还是入内了。再有就是隔音太差。国庆五号之前价格较贵，不过仍然是高人气地满房。
酒店还可以吧，应该是游客中心附近最好的酒店了，也是因为近游客中心而选择的，酒店走下去3分钟就是游客中心了。房间很大，晚上才有暖气供应，暖气片的那种，在房间活动、洗澡还是不是很够暖，但睡觉也够暖了。来的几天刚好下雪了，酒店前积满了雪，很美，很好玩。对于我们很少见过雪的南方人来说，冬天的武隆很美，还可以到仙女山大草原滑雪，坐小火车进去，买或租个滑雪板，随便玩，不收钱，人也不多，也不用排队什么的，很好玩，比去仙女山专门的滑雪场好玩，那里又要另外收钱，120元/小时，而且还有排队。天生三硚什么的没什么感觉，最后连地缝都没有去，直接转战仙女山玩雪。游客中心没车直接去仙女山，需要打车，不过也很方便，到处都有车的。
酒店设施服务都不出，很棒，住了2天。挺舒适的，就是床有点小，要是仔宽点就舒适了。
武隆很好的酒店，暑假刚过去的，感觉很不错，之前看到过很多极端的评价，入住后发觉酒店从设施到服务，从卫生到环境都很不错。特别感动的是，妈妈当天脚扭伤了，下车后酒店服务生小伙一直搀扶着她到大堂，尽职尽责，必须点赞！
头天晚上住马路对面七色花园度假酒店，因为入住不满意，第二天及时换到这家宾馆，果然满意多了。房间宽敞，好大一间，停车方便，前台小妹说话很温柔哦，房间打扫也干净，唯一要吐糟的是，两个枕头实在太高了，都要睡出颈椎病了，一晚上翻来覆去，就是枕头不舒服，后半夜果断把枕头拿掉，终于睡着。建议酒店提供一个正常高度枕头，太高的枕头睡觉真的不利健康。
房间很大，山里幽灵住的也舒适，只是这么大一酒店早餐真不敢恭维，完全与它的星级不匹配，还有就是真的没有空调，可能夏天业也不热所以不需要，有水暖，但是暖气只有晚上五六点才开，早上八点左右就停了，虽然是四月，白天要是在房间待着还是有些冷的
实地考察后才往上预定的，很满意，电热毯和暖气很不错，干净，早餐也不错，确实像网友评价的，小面是亮点！地理位置也好，就在游客服务中心对面，周围都是北欧小镇风格，很漂亮！离武隆县城30公里，开车20分钟。以后来还是住这家，图片是窗外的景色
上下两层，环境很舒适，就是房间设施少了一些，感觉有点空，放点绿植会很好
酒店舒适宽敞明亮，周边环境优美
酒店卫生环境好，房间空间够宽敞两百+价格划算的很满意
酒店虽然位置一般，但蛮有特色。大堂能让人眼前一亮，房间内干净整洁，布置得很小资温馨。前台接待人员特热情，看得出来细节地方做得不错。早餐质量一般，但基本满足一天营养。如能在无烟管控方面做好点那就更好了。
其实酒店到地铁大石站D出口有接驳车，出D口打酒店电话。之前不知道，走了1200米。酒店应在说明上告知，以方便游客到达酒店。酒店大堂也应标示接驳车，方便游客出行。
位置偏僻，如果不是自驾游就不要住那里了，没有的士搭的，那里的包车是自费服务，回来被坑大了，说好两百块两趟路程司机却说两趟路程四百，从酒店到宝墨园再到南站要四百块，一辆旧的面包车，坑爹，无耻的行为，以后再也不住这个酒店，晚上睡觉路边噪音很大，几乎不能入睡，空调声音像发电机一样响，早餐太一般太简单，周边有一两个饭店，吃的东西又贵又不好，没办法，没有选择，以后不会再住
酒店在广东省疾控中心旁边  周围杂草丛生很荒凉  本来说好酒店有车接的 可吴师傅说有事不能接了  还说很近的五分钟就到了 好吧  出了地铁口走了十多分钟才到酒店  好在房间挺满意的  对得起这几百块钱  因为带了老人孩子出来玩  能住套房很方便  只是四人只送了两人早餐  不是很合理
简直无语死了 打车从广州过去找地铁口500米根本就是一片田 导航绕了一大圈才到，然后去长隆出宾馆顶着大太阳整整走了两公里才找到地铁站 周边臭水沟垃圾场 一片农田 路上还差点踩到死老鼠 打车不好打 黑车多就一点路居然要40欺负我们不认路 酒店的车去长隆要六十 感觉比我从广州打过来还要贵 玩完下地铁还是没有出租车 只能坐摩的 当初就是因为他家介绍地铁方便离长隆近才住的 后悔死了 房间卫生可以 新装的就是脸盆有点脏 下回再去还是住广州坐地铁 打车都方便
酒店挺安静的，离长隆也近，离地铁站也近，还有免费的瓶装水，旁边的海鲜店价格还不算贵，推荐。
附近有几家餐馆酒楼，有24小时便利店。出入自己没车的话，只能靠叫么的或叫50元一次的车，到大石地铁站D出口要步行500米。可以在酒店订长隆门票，比到景点买优惠。6月30日之前的各门票更优惠。
酒店干净，服务好，洗手间的门有点.问题，周边不繁华，不过近长隆这边都差不多，周边吃饭挺方便
早餐花样没有以前多了，不过卫生还是不错
酒店设施不错。早餐一般。位置稍偏。
周边虽然比较偏,但离地铁口是很近开车5分钟路程,入住酒店的家庭房房间够大,1.8 1.5米的床也舒服,门口也有便利店,总的来说还不错,携程如果能告诉我们是几星的酒店让我们在选择上会更好!
酒店还是较偏的。周围还在建设，有点脏乱。如果不是因为长隆，肯定没这个价。手机信号很差，电信的电话都打不出去。不过，前台一个服务员态度挺好的。叫车去野生动物园2大2小，40元。
挺好的，继续入住
适合家庭入住，比较安静，位置还行，因为自己开车过去的，出行也比较方便，总体还是比较满意！
虽然酒店的硬件设施不够好，但酒店员工的素质绝对一流，反复查房，将我们落在房间的物品如数交到我们的手上，让我们非常感动！第一次碰到如此负责任的酒店，比那些大酒店的管理要到位得多！而且酒店离长隆旅游度假区也不远，我们叫滴滴也才10元左右，非常方便！
非常棒的一家酒店，由于出差离得比较近所以选择他家  安静舒适整洁服务态度好房间内设备设施完善 好评
前台接待服务很好，酒店硬件不错，也挺干净，早餐需要提高！
房间特别干净，价格合适，但是周边设施相对较少，距离市中心稍微远了点
很满意，比预想的好好多。
前台小哥服务非常好，环境也不错，挺好的
酒店干净整洁，离地铁站近
朋友聚会赶上大雪回不去开发区了，搜点评说这里不错就住了。结果发现这里确实不错，比较超值。卫生很好，设施也不错，新酒店果然好。下次回不去还住这里
新酒店，前台服务规范，快捷，房间大，家庭房是1米8的床，软硬度合适，干净，装修简单实用，该有的都有 ，暖气足，唯一隔音不好
房间很干净，就是窗小，有点潮湿，周围吃的不多
酒店房间整洁，设施完善，餐厅味道也不错哦，服务人员态度很好，对于出行来说也很方便，周边用餐购物很方便，酒店环境卫生也很好，值得推荐！
真心不错，值得推荐，从北京返回又订了这家。性价比超高。
地方不错 值得推荐
房间很大，也很整洁，服务不错，出差旅行都是不错的选择
环境很新，毕竟新开业的，看保持吧，房间不大但很舒适，隔音效果略差，总体上感觉不错
离地铁站口很近，但是周边没什么～也很少有买东西的地方～不过房子挺好，干净
酒店佈置雅置，周邊小吃很多，用餐很方便，服務人員很親切，交通方便性，稍嫌不足，自駕離機場很近，CP值高，下次還會再次入住。
服务态度 隔音淋浴喷头
因为要坐上午的飞机，所以就在附近住了一晚，整体还行吧，可以入住
离机场较近，性价比挺高，以后还会考虑
周边很方便，啥吃的都有，就是不知道打车去机场好不好打
酒店地处闹市，吃喝方便，比较满意，唯一不好就是空调主机噪音大，互相影响。
整体上还不错！
环境不错
周边太乱不安静，房间小，不过还算舒适。
还不错
房间还算干净整齐, 就浴室毛巾该换了, 太旧了根本不像白毛巾, 实在是不敢用啊！
房间很干净，很温馨，楼层看着也蛮高大上。前台服务很好。浴室很大，周边吃饭也方便。唯一就是空调不好，一会就很大声音
性价比高，房间环境也挺好的，挺好的！
还可以吧
酒店整体感觉不错，早餐30元一位很值，客房感觉很好，但是没有wifi,酒店距离地铁站比较远。
套间确实空间极大，有浴缸，没wifi，但有电脑能上网
华北宾馆属于部队招待宾馆，内部设施不错，房间层高比一般的酒店要高，饭菜质量也不错
军区的，不错哈，但是不含早餐，比较讨厌
其他还好 就是没有wifi 也是醉了
不错，环境优雅。安静，饮食便利。出门走走环境非常不错
替同事订的 注意是公司近
非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 
装修后十分好，环境不错， 
房间干净整洁。 
酒店环境还不错，服务态度也好
房间宽敞，干净，设施不错，服务周到，很不错的，值得推荐，有点小贵
地处石景山太远，其它还可以，半夜里有女孩进进出出不太好。酒店服务员见了客人不打招呼，世电梯不知道礼让，可能是部队宾馆的原因吧。早饭真心的差。不过离公司近，下次还会住。
淋浴喷头水量较小，明显花洒被水碱堵了，水特别小，
整体环境好，干净整洁。
酒店大气，位置较偏，房间暖和，有电脑，隔音效果好，前台热情效率高，早餐30元但很差，68元自助火锅挂荐。
酒店很豪华，房间大，设施齐全，周围环境一般，服务质量一般。
环境卫生服务态度好
带女儿去玩上海科技馆住在这里，位置靠近，后来去陆家嘴去虹桥火车站都是直接坐地铁2号线，很方便。但是酒店本身周边较为冷清，没什么配套，晚上街上都没什么人。酒店设施已经很旧了，我一连换了4个房间，第一个有霉味，第二第三个外面是空调机组，隔音不行噪音大，第四个外面没有声音了，里面得空调却又有噪音了，懒得再换了。装修也较为过时，和同集团的洲际没法比，虽然都是五星。服务人员态度很好，前台给我换了四个房间一点都不嫌烦，这个要表扬！早餐也是挺丰富的，这个倒是基本不亚于洲际。提一点意见的话，一个是早餐时师傅们在聊天，我也赞成工作时要轻松愉快，但最好要注意语言文明，其次就是看见大堂工作人员有时在接私人电话，这个影响及时向客人提供服务。
离地铁站不是很远，位置算是浦东政务办公区，入住时是假期，周边车、人都很少，所以很安静，但周边的购物等不够便利~。房间面积挺大的，因为带了小孩，空间足够小孩玩耍~整体卫生状况也算良好，卫生间挺大。服务也很不错，不过check in的时候还是出了点小情况，跟前台说要大床房，结果上去还是双人床~不过打了个电话给前台就把这事解决了··对了，还要赞一下早餐，品总挺多，满足我们一家三口的各种要求~
酒店就在杨高南路地铁站附近，很方便，和朋友一起出来小聚，去科技馆外滩等地方地铁周转都很方便的，最重要酒店性价比算很高的，干净卫生，早餐种类也挺丰盛，服务态度好，满意之选
品牌酒店，上海好几个皇冠都住过了，一如既往的好评，地下车库住店客人免费，满了的话会安排地面，前台说可能会收费需要问一下泊车人员，房间卫生，用品，服务都很好，浴室很大而且有浴缸，质量对得起这个品牌，早餐蛮丰盛的，游泳池健身房对住店客人也是免费开放，总之值得入住，本人对酒店还是稍微有一点要求的会如实写下住过酒店的感受。
酒店各方面都还可以。处于商务区 交通便利 就是周围想吃东西购物不太方便。房间卫生一般 毛巾有的都洗的起毛了。安排的六楼 窗外就是屋顶 一排排空调 毫无景致可言。早餐看起来品种丰富 吃起来感觉总是哪里少了一点，凑合吧。周末整个区域几乎都没什么人 价格不算实惠
房间格局 设施都很满意 唯一地段不是那么太好 觉得有点偏了 680RMB性价比也算高了
离9号线和2号线不是很远，所处位置是浦东政务办公区，绿化非常好，路网发达，车、人都很少，所以很安静，相对来说就不是太方便了。酒店卫生没问题，我订的无烟房，无异味。空调给力，电视机过时了，不大而且厚，房间钟不准，体重秤不准。早餐不错，孩子喜欢。
房间设施还是不错的，浴室很大，东西很全，床不错，就是自助早餐感觉服务不是太好，跟不上服务速度，其他都ok
同事们出差基本都住在那里。 
酒店环境非常不错，房间很舒适，地理位置还好，上海到哪都是地铁，蛮方便的，酒店服务人员很贴心，会时常询问住店客人意见，是否满意，非常棒的服务！酒店早餐也是不错的。
设施稍微旧了一些，卫生还行，但是服务很好。房间也不错，离展会也算方便，还有专门的车接送。早餐品种多，也好吃。总体来说还是不错的，不过要是可以重新装修下可能会更好，大堂可以更气派一些
飞机晚点凌晨才达，地处安静浦东新区。办理入住的时候，前台是个脸上长痘冷若冰霜的女孩，一句迎宾词没有，接过身份证就要押金，刷卡后一言不发就让输入密码，问你刷我多少啊，机器上有数字你自己看，我晕！哪有这样态度！整个过程都不说话，办理完，递过多单据房卡，低头就去找手机了，问，你不告诉我房号和电梯吗？房号这上面一写的有，电梯你抬头就能看到。我的天哪！这姑娘是遭到酒店孽待，出来撵客的吧？！太晚太累没看工号姓名，就是7号凌晨左右上班的，五星酒店那能这样呢？
好吧，服务就这个前台不行，其他人员都还不错的，卫生，房间，早餐等都可以吧。
去年的良好整体印象让我今年过年的假期再次选择了这个酒店，原本准备住一周，不过入住了两天，我就退房离店。其实酒店整体还是不错的，但两个细节让顾客觉得很不舒服：
1，预定的是酒店的行政房，比高级房要高一个档次（去年我住的就是高级房，很满意），到分到的房间小的可怜，如图四，与其他房间没办法比，与大堂经理只沟通了，两句，心就寒了“这个房间已经是同一楼层最大的了”，当我没住过吗？当我看不懂图吗？这是第一天，过年假期嘛，别影响心情，我也将就了。
2，第二天，酒店地下停车库车位紧张，仅有的几个车位被看车大叔就给专用车位了，让我出去，也忍了，出去就出去，停在了酒店门口的斜坡上，没有发现任何收费人员（如图3）特意问了酒店服务生这样是否有问题，是否有抄牌和收费的，答案为没问题，结果当晚因为下雪，我看到地下有车位了，准备移车，这是来了一个人，手持发票前来收费，开口就是20元，不分时间长短的，我就咨询了一下：是否有收费证？收费单位是否是酒店？我是住客是否有免费？没有任何一个答案，给我的答案只有破口大骂“停不起车就tmd别停这里！”即使这样我也没跟他争，只是把车开走，我也不会交不明不白的停车费的，事后又问了大堂经理，答案如下“前面收费他们管不着”，我特意拍了两张照片（图1和图2），确实是收费停车，但没有任何其他的提示，如收费标准和收费单位等，晚上也没有任何管理人员在管理车辆，收费有道理吗？无奈的我“怕”了，决定第二天就退房了，结束在这个酒店的痛苦记忆……
不想说一年不如一年，不过我和家人都是这个感觉，只希望酒店管理人员看到这些问题，重视顾客感受，提高服务质量，才会有更多的回头客。
酒店环境很不错，距地铁9号线近，就是周边吃饭地方少。得定含早餐房间。
离听音乐会的地方蛮近
位置距离市里稍微有些远，在世纪公园旁边，不过环境还是很不错的~~~早餐也不错，房间用品，服务都很不错。提个意见，地毯感觉有些脏了 ……
大堂和前台工作人员很有礼貌。房间干净整洁，也比较大，布置得很温馨，很舒服，位置非常棒。酒店设施总体上还是可以的。非常非常满意的一次入住体验。  
很满意，值得推荐！环境优美，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳 
很不错，环境很好，住的也很舒服，房间内很干净，地理位置也非常好，很满意，下次还来这家酒店！值得推荐！
周边公交，购物比较方便，酒店也挺安静，值得入住。
酒店位于富阳中心区，对面就是大超市，
购物挺方便的。环境也不错，地下停车库电梯可直达客房，下次还会入住的！
酒店在市区里，开车不太好找。房间不大，但是，很卫生，布置很温馨，卧具较舒服。有地下停车场。早餐简单些。   酒店性价比高，值得再住。
环境清幽，很干净，很适合旅行居住！
酒店位置非常好，交通便利，对面就是大润发超市，旁边街道就是一圈饭馆，吃饭非常方便。 酒店比较干净，但是中央空调超级不给力，打到最低17度了，还是很热，订了两件房，都这样。噪声还很大。 知道一时修不好的，也没跟服务员讲，因为讲了也白讲。 所以，如果是夏天入住，就别选这家了，除非您不怕热。 其它季节尚可吧。
还不错，安静的酒店！床比较舒服
性价比不高，260在富阳应该还可以住的好点，洗完头房间里没有电吹风，我也是醉了，更不要说洗完澡有浴袍了，早上起来放热水等了20分钟水还是不怎么热了
很满意。
整体不错 酒店服务态度正常 环境卫生干净整洁 餐饮品种丰富 一点遗憾是位置离高速较远
相当不错，这个价位超值，没有遇到评价里的任何不好的情况，就是前台的服务员态度较一般
还好吧  酒店有停车库      交通方便的    值得试试看
住该酒店多次，不错
装修还算新的。干净整洁。就是价格我觉得298偏高。250以内比较合适。
比较干净，但靠马路边的比较吵。
酒店环境还可以，前台服务人员也很客气…就是在山坡上，交通不够方便，上去的那条路是单行道，加钱才能叫到车-_-为了迎接G20，那条路还在修路，挖的不成样子=_=
非常滿意的一次住宿體驗 首先為我們升級了全陽光套 這個房間真的很不錯 非常大 採光非常好 早餐也很有特色 不是自助餐 而是送到房間的一set的早餐 還有中西式可以選 酒店的書多得不得了 平時不出門也可以看看書打發時間 另外周邊環境也很不錯 跟大自然融合的一家藝術酒店 附近還能爬爬山 不好的地方就是比較難轎車 通常滴滴打車不進來 但是下載一個uber就好了 uber通常都很容易叫車 另外就是下雨天會比較潮濕 其他都很好 服務態度也一流 飯店餐廳可以試試 挺不錯
很安静，但周边都是老房子，还有简易房，拉低了酒店的档次，房间够大，装修的风格是我喜欢的，但淋浴房的门关不上，被套还是破的，略微失望了，毕竟房价不便宜，细节还是需要注意的，搞卫生的阿姨服务态度很不错，送的水果，有点小家子气，只能呵呵而过。大部分还算满意。
酒店的地理位置不是特别方便，有导航还好，没有导航很难找，而且山脚下的小道非常混乱，鱼龙混杂，直到走到酒店里面才感觉到是闹中取静。 
我们订的是晨晖豪华房，但是两间房间的风格完全不一样，不知道是为何？房间设施还好，卫生间特别大，特别是酒店的服务员态度超级好的，对于我们的要求或者是询问都是极尽详细，但酒店不足的一点是早餐实在是量太少。客房打电话说是能送进房间，中西式自选，还告诉我们西式的较少，中式的比较好，那我们就选中式的，结果量还是超级少。我们两个大人带着一个3岁的孩子，孩子根本就没有餐，这点量对于男生根本不够，我老公吃完一直叫没吃饱更别说留点给孩子，还好我们去和阿姨商量，阿姨倒是给了我们一些，只是这早餐在一般的酒店小孩子（6岁以下）不收费都是有吃的，到了这里反而需要我们去商量，有点本末倒置了。 
其余的呢，酒店有个书吧，可以静下来看看书，写写毛笔字，陶冶情操。
很棒的感觉。早餐也直接送到房间，就是种类有点少。不过不影响整体感觉，很安逸舒适
酒店不错，环境很好，就是门口道路在修路，需要饶下路！另外床上用品需要洗干净，这样才更卫生
选择这里是可以爬爬山，空气清新、环境幽静、早餐是送到房间，也有很多名画、陶瓷这是特色也是优点！缺点：太多！浴巾是有个破洞、房间有股发霉的气味、床上床单有发霉的斑点、窗帘上有棉絮掉下来、地板有点不平、我觉得1388这个价格不值真的！除了环境好点意外！没有硬件也没有软件！假如你很懂画，可以过来欣赏几幅名画，我是真心不懂！
酒店周边道路不太好，山脚下比较安静。酒店不大卫生和设施比较好
大爱酒店的环境，山里没什么人，太惬意了。房间设计有很多问题，下水道味道很大，不通气。浴缸的出水温度不够，泡的好冷。空调也不给力。
周边修路出租车都不知道怎么绕路，打酒店话一直占线，步行很远。到酒店前台才发现电话没放好。早餐什么都没有，房间还好、服务还好。
酒店闹中取静…私密性好…干净舒适…提供茶具茶叶以及小点…二楼的餐厅味道好…还会再次入住的！
非常不错的精品酒店，周边环境很好，空气清新。但是也仅仅是环境好。酒店的服务没有跟上，五星的价格享受三星的服务吧！待服务改进后，下次还会入住该酒店。
很遗憾没有住在3楼，不过一楼的也还不错，有一个露台，但是天气热蚊虫比较多，所以没去露台喂蚊子，酒店还送了红酒，这点可以感受到五星级的气魄，山下在修路需要绕行，总体来说还是很不错的，推荐
是一家富有艺术气息的温馨酒店，除了交通一切很满意。
这个套房是在酒店的101，是一个狭长形的套房，带有一个阳台，装修的很有艺术氛围。酒店的服务总体不错，就是早餐时段可能是太忙了，要中餐的给了刀叉，而且还稍微有点凉了。酒店周围貌似是个小山丘，可能是还没有完全开发好？反正还有塑料布啥的，不然吃了早餐可以山上走走
设施比较老，不过总体来说还是不错的。服务也不错。
帮人代订的，听说是还不错。
性价比还行！
地方有点小，其他还不错，房子什么的都还行，安全性很好，楼梯需刷卡进入
还好
一般关键是价格便宜
还可以哦
总体还行
性价比高，地理位置不错，在北京这个价位很难找到这种房子，就是卫生间很小
价格还可以
服务很好，值得推荐一下，服务很好，值得推荐一下
一般！！！！…………………………
挺好的！！！！！！！！！！
卫生不错，比较小，性价比高
位于地铁龙阳路站楼上，旁边是磁浮车站，从浦东机场过来非常方便，外围也是一堆餐厅可以觅食。进市中心也只要搭地铁五个站的距离。 
但是，房间内的消毒水气味非常重，住了两个晚上味道依然在；厕所的抽风扇是坏的不能使用。房间隔音也不好，走廊上的声音都听的一清二楚，隔壁房间的打呼声也听的到。 
服务人员和清洁人员态度都很好，一楼大厅有提供房客免费的咖啡。 
整体而言是值得的！
地理位置相当好，龙阳路地铁站4号出站口出来右手就是酒店，酒店正门在2号线地铁站和磁悬浮站中间的过道，出行很方便，周围有很多商铺，餐饮特别多，旁边还紧挨着一个商场，酒店房间比较简单，能看出来应该开了很多年了，设施不算很新，但是卫生条件还不错，房间号有点乱，所以开始不太好找，如果转天早晨赶浦东机场航班的人还是可以考虑的，出行真的很方便，从这做磁悬浮到浦东机场除去等车时间大约车程10分钟，磁悬浮基本15分钟左右有一班，磁悬浮车票凭机票可以打8折，如果坐2号线地铁去浦东机场大约要45分钟，供大家参考。。。。
酒店位于龙阳路，地铁2,7,16号线和磁悬浮交汇处，出行非常方便。房间整体还算干净，空调需要开一会儿暖起来，床有点矮起床的时候有点不适应，房间的隔音并不是很好，晚上能听到隔壁电视机的声音和人说话的声音。周围有龙阳广场，吃饭的选择很多，出门几百米内还有全家，这点也很方便。
位置非常方便，龙阳路地铁站4号口出来就是，然后对面上扶梯就能乘磁悬浮，对于机场来回需要临时住一晚的旅客还是非常方便的；订的大床房居然是没有窗户的，入住当天遇到了今年的霸王级寒潮，水管冻坏，没有热水洗澡，这个属于突发状况，可以谅解；前台服务挺好的。
位置好出地铁口就到了
为了赶第二天的飞机入住的，龙阳路闸口旁边很方便。整体来说还算干净，前台和清洁人员态度也很好。适合赶早上飞机暂住的酒店。
酒店靠近地铁16号线。交通是很方便的，周围好多吃的，到国际博览中心大概一公里路，相对来说还是挺方便的，但是房间设施很一般
就在地铁出口旁边，交通方便，除了窗子比较小之外，其他还挺满意的，凌晨五点多起来赶飞机，前台没人，卡放在前台就可以了，没有押金，两百块钱，返现后才一百八，这样的位置不错了，周边吃的就是地铁出口附近。随便吃点倒是也还可以
赶明天上午的飞机 因为行李多 选这家地铁旁的宾馆 地理位置好 龙阳地铁4号门出来 右边就是 前台服务态度好 订的大床房 很小 且里面还有一根大柱子 前台让联系携程加价换标间 房内设施就不要强求了 花洒水量大 有电吹风 其它马马虎虎吧
这个地段这个价位的酒店，基本上还可以，但是看到门缝塞小卡片，就感觉酒店管理太不好了。这点不如锦江之星，请改进。
挺好的，就是出来热水好长时间！
交通方便，地理位置佳，设施卫生都还不错，就是隔音效果不太好，总体来说值得推荐
酒店位置剛好在地鐵和磁浮出入口附近很方便，房間的衛生要再加強，地上都還殘留著前房客的頭髮，整體來說還是不錯的!下次去上海還會考慮住這裡。
位置好的没法没法的，地铁磁浮站口，吃饭也方便。房间卫生还可以，服务态度挺好的。隔音确实不好，楼道、隔壁房间说话声音听的很清楚。
交通很方便，去地铁2号线和磁悬浮30米，设施和环境都不错
还不错，在秋涛路高架边上
房间小了一点，设施有点简陋，还算比较干净，而且有专门隔音窗户。位置比较方便，离汽车站、大型购物商场比较近，早餐也很方便。
房间不大，还算干净，周边服务配套齐全，特别是吃饭方便，出行也比较方便，离办事的地方近。下次有需要还会来住。
交通方便，离市区各商圈都很近
周边公交多，这个很方便，早上早饭什么的，附近还有购物中心，这些都是很方便的，但是提供的东西不完全，设备部是很好，其他还挺满意的，住在里面挺舒心的
房间比较大，离高架近，不过晚上倒也不吵，装修的味道有些大
为了离邵逸夫医院近订的，但是房间有味道，性价比不高
总体还不错吧
还好吧 就是有点贵
房间靠大街。前台服务都不错，给我感觉还是比较热情。房间有WIFI。离东站和城站都不远。交通方便。
是很久没人住了吗，开空调掉下来两片灰。而且是开放式厕所，好歹装个门啊。。
房间比较小，还可以吧，前台小哥服务不错。一人住足够了！
小区装修，一大早就被吵醒，刷牙没杯子
房间很小，隔音效果非常差，隔壁放个屁都能听到，地理位置还算不错的，离邵逸夫和四季青都比较近
酒店房间隔音效果好，睡的挺舒服的，价格也挺实惠的
地理位置非常方便，宾馆房间大，服务态度挺好，最主要有专车接送机场，司机态度非常好，因为是早班机，叫醒很准时，住这里是不错的选择，提点小建议，经济房间没有洗涑备品，收费可以，但可以把东西放在房间，标注一下是收费用品，这样会更人性化不好吗？
临近人和地铁B口，赶机场非常方便，房间内比较干净，希望房间内配一把梳子。
设施服务卫生都不错，周边有很多饭店和商场，走路几分钟到地铁站，早晚有接送机场的服务，希望逐步做到24小时都提供接机服务。
酒店综合来看还是不错的，周边很方便，离机场近，性价比高
周边小吃
位置特别适合乘机晚到或者早走的旅客，店员服务态度也不错，周边包括地铁餐饮医药等都非常方便，以后还会来住。
房间有股味道，毛巾太旧该换了
便利店周边小吃叫醒服务，酒店总体还可以，周围非常非常多人
赶飞机的酒店!位置、地铁、送机服务等等，基本就是早班飞机专属的酒店了。附近的餐饮还也可以。酒店也是快捷的平均水平吧。
酒店房间对比其他的7天算是蛮大的，但是只有一个床头柜，好不方便。空调声音很大。好处是离地铁站近，坐地铁到机场就一个站，赶飞机比较方便。
设施还好，空调有点吵
在都市村庄，一开始过去还有点怕怕的呢。不过住过去了感觉还好。店员服务态度不错，周围的当地人也挺好的。出门很近就是地铁站，去哪里都很方便。
还可以，干净，简单
前台很好看
位置还行，管送机
周边环境不错，在商业区里，附近饭店很多，就是卫生不能让人放心。酒店环境就差多了，房间卫生不好，没什么实际用品，洗衣机都没有，算不上公寓式酒店，服务也差，缺乏诚信，说是升级房间，结果是最差的房间，假期房间紧张可以理解，没有好房也能接受，就是实说不就好了，还什么免费升级，明明是降档！诚信二字，看来只能存在于传说之中了！
地点就在开发区万达广场边上的体育路，从工商银行边上的小门就可以穿进去，不起眼比较难找。一整幢楼大概是和其他酒店拼的，属于酒店公寓类型。出门走1分钟就是万达，周边的各种小吃真心不错。房间还不错蛮大的，不过卫生就有待改善了。这次住了2天，打扫卫生虽然来整理了，但是厕所里面之前住客的烟头始终都没有扫掉。门外住客会把垃圾都扔在电梯口的垃圾桶外面，看起来很脏。不过前台服务和态度还是不错的。对我这种粗条女人来说一般般吧，这个价位这个位置还是可以的。携程预订可以要求直接开发票的。
万达广场上，底下就是美食街。房间挺大的，前台热情。遗憾的是空调声音很大，早餐7.30才开始，太晚了。我住了6天，没换过床单。
一般吧 地板很脏... 但周边有地铁站 很方便！ 但总感觉没想象中的好...洗个澡要等好久
酒店比较一般…担心太冷…特意要求先看房再入驻，服务真是不错的，不过早餐实在不行，周边万达广场很方便
很一般 好在便宜 凑活一晚上吧
周边便利
总体感觉还可以，主要是近万达广场
酒店的门面不是很好找，但是周边万达商圈吃饭购物很方便
没有wifi这个要慎重选择……
每次住这里 出行方便，吃饭也方便，以后还会入住。
位置很好，就在万达，吃喝玩都方便；设施一般吧，服务卫生也都还行，推荐大家在附近游玩时，可以选择这
位置好好，很好找，设施较齐全，服务态度不错，电梯的卫生一般。
万达旁边，吃喝玩乐都有，不错
不错的酒店 还帮约了出租车 性价比比较高的酒店
临时情况住了这家，碰巧是他开业第二天，可惜没什么新顾客的优惠和活动。房间还不错很喜欢床头的音箱。不过细节处感觉装修不够仔细。第一间房装修味道太重换了房间好多了。最赞的是健身房！设备超好！超级喜欢！加了很多分！餐厅的话早餐很好，平时点餐真的一般般吧，尤其西餐太不推荐了，做得太差。
酒店在机场里面，非常便利，check'in 也非常方便，The room is not so big, but clean, bathroom is also very clean, maybe bcz its a new hotel. 
看了之前的评论，好坏参半。由于早上的飞机，周边也没有好的选择。还是入住了。实施证明，选择是对的。开业一个月左右，客房完全没有气味。飞机声音也没有传说中那么大。除了服务好，干净，早餐太丰盛了。大家一定要选择含早的。
酒店在航站楼外的地面交通大楼里旁边，从到达厅出来要走三五分钟。酒店整体不错，房间干净整洁。在房间里还是能听到飞机起降的声音，晚上比较明显。自己戴耳塞睡的，无所谓。赶早上的航班还是不错的选择。
很干净，很舒服，最最重要的是机场楼超级方便。楼下餐厅的美食也比机场便宜更重要的是好吃！
酒店真的不错，干净舒适，早餐虽然品种不多，但绝对新鲜好吃，而且搭配也很合理。一家人住的，真的不错，早上起来，看着飞机起降感觉还真的不错。就是携程的服务真的很失望，代理处理订单的时间比较慢，携程客服回答了一句“钱是付给我们的，不过事情我们管不了”，我不知道是不是店大了的关系，反正对携程这次是十分失望。
深圳机场凯悦嘉轩酒店的位置十分优越，就在机场里面；但由于酒店比较新，部份设施还未完善，特别是停车场入口标识不明显，好像一个在维修中道路出入口，绕了机场两圈才找到；但最值得推荐的也是酒店停车场，我们出外旅游一个星期，车都免费停在酒店停车场。
隔音 听得到隔壁的兴奋 可能对方太大声，空调特别差 不能调 建议冬天住 冰箱坏了 可能空调不能用 前一个用户用冰箱代替吧
赶一早的飞机，所以选择这里。酒店在T3航站楼里面，到出发层走过去也就5分钟，为了赶第二天上午的航班就住在了这里。总体来说还是偏商务舒适型的酒店，虽然没有豪华的装修，但是床很舒服，细节上还是能看出酒店管理公司的水平。值得推荐！
酒店非常方便 下了飞机 走14号出口 上三楼就到了。 酒店很干净 就是临近机场难免隔音不太好。24小时接待，WIFI给力，早餐很好吃.
非常不错。小音响效果很好。航班延误的不错选择
不错很舒服、干净。
酒店就在机场。不需要打车走路就到。酒店餐价格比机场还便宜。酒店送的早餐也很棒，房间很新，有五星级标准。以后会继续选择入住。和老公都很喜欢
酒店很好，床睡起来很舒服
刚刚开业，设施还不到位。房间隔音超级差。五星级的名字，四星级的价格，二星级的服务，快捷酒店的装修风格。
上海有很多五星级酒店之所以选择茂悦主要考虑到江景房性价比总体较高，由于不是套房，所以安排在西楼22层的时候只能看到浦西，不能看到陆家嘴，但是这并不影响欣赏风景，因为顶楼32层非常时髦酒吧有屋顶露台，可以看到整个黄浦江两岸，这样的场地还是很难得的，住店客人不需要门票的情况下可以带朋友进出酒吧。卫生间较大，客房内所有吃的都有明码标价，一开始我还以为洋酒小样是免费的，好在也没喝，房间里设备齐全，包括开红酒的开瓶器也有，可能是方便楼上带酒下来吧。订单房间是纯净房，说是整个环境是防过敏的环境，可能和空气净化器设备有关。原本是要给服务5分的，由于希望酒店为生日房间布置一下，但是酒店方说没这个服务，所以我给了4分，否则还是不错的。我是上午11点到的，很顺利的办了入住，布置了两个小时离开。。。最后还是感谢酒店。太太的生日过的非常顺利且愉快。
位于北外滩，地理位置不错。入住时出示凯悦的会员卡可以要求延时。江景房可以看到东方明珠一角，虽然不是正对，但总体来说还可以。
床品和浴品还算舒服，风格和柏悦基本一致，但还是差一档次，电动窗帘等运行不那么自如。
晚上去顶楼的VUE兜了一圈，住店可以免门票，这点也悦榕庄一样，楼上可以看着外滩夜景泡泡脚，蛮惬意的，酒柜很多，下次去品品酒。
新大陆和VUE时髦酒吧，最佳吃货酒店应该是当之无愧的。
早饭后，看过住店的名人，再去地下的SPA和沙龙一观，都很上档次。
checkout的速度非常慢，可能是前台都是老外的缘故，所以对老外住客解答特别仔细周到，而我就用最简短直接的英语要求快速办完离开手续。
二次入住 选的最普通的房间 和江景房相比 只能照到外滩 环境和服务都不错 酒店门口就有超市很方便的 顶层的vue一定要上去照相 酒就不推荐点啦 太一般了
离外滩蛮近 之前为了看江景订的江景房 到了之后才发现只能看到外滩那片 看不到陆家嘴 房间不大 洗漱用品一般 价格偏贵了 也许可能是因为在上海吧
住的是行政房，景观是陆家嘴和外滩都能看得到。夜景没得说，很美。但硬件不怎么样，洗手间和浴室不满意，是用玻璃隔的，不隔音，用起来不方便。另外，床单和毛巾的质感和清洁度很差，看上去很旧。这个酒店只能奔着夜景去，其他还是很失望。
江景无敌，特地让前台安排了一间窗边带有长沙发的房间，可惜正好在西楼角落，所以美中不足被挡掉部分陆家嘴的景观，好在外滩的景致还是非常赞的，如果不是雾霾原因，估计会更清晰！客房还送了一瓶起泡葡萄酒，坐在窗边一边品着美酒，一边欣赏江景，非常惬意！酒店服务也很好，由于本来预定的下午三点的SPA，临时有事耽误了，与酒店前台商量后把时间调整到第二天下午1点进行SPA，这样第二天可以美美的睡到自然醒后，做完护理差不多休息一下后正好四点左右退房！就此整个圣诞节划上一个圆满句号！
酒店位置非常好，顶楼的vue酒吧视角很赞，感觉外国客人的比例高过国人，服务生对待外国人的态度明显好于中国人，这点有待进一步改进
外高桥极近的一家，五星，勉强吧。外宾不少。硬件不错，有江景。第一次入住，自己占了同名同姓戴姆勒公司便宜，前台给我协议价800，可见携程利润可观。到入住进去，电话告知错了，我勒个去！又不想占你便宜，懒得再换房了。给个四星吧！
卖景的酒店，其他也不错啦，还有顶楼的酒吧，酒水费自理哦，就是部分设施老旧了点。
以前住过金茂，对凯悦品牌印象不错，但是这次有点失望：首先房间格局不方正，怎么看都别扭；其次窗户明明是无法打开的，可是却有缝隙，酒店居然在窗缝处贴了粘纸，五星级酒店这么做实在是惨不忍睹，晚上黄浦江风吹过依然是嘶嘶作响，一晚上没睡好；至于服务也没有体会到温馨，只能说平平。
服务很好，可以看见两边江景，但看不见东方明珠和金茂等高楼，感觉view没有旁边的悦榕庄好.房间隔音是最大的问题，隔壁房间在搞party，声音吵了一晚上，五星酒店这样的隔音有点失望.
非常满意，没有什么可挑剔的，上传的照片虽然上海雾气昭昭，但是环境很优美。服务卫生餐饮，都很满意，值得推荐。
值得推荐，很好的一次体验，也正好赶上特价，虽然距离方位最好的江景房还有差距。早餐给满分。
酒店设施完善，但陈旧，泳池水温偏凉，整体服务过关～地理位置优越～东楼比西楼的江景好，西楼也能看到江，很漂亮，但是偏一些～能看到外滩～
江景套房 房间挺大的 风景也没的说 在前台等待的时间比较久 其余还行
惊喜！平时都是住惯四五百的酒店，本来想定，但是刚在主页刷出这间奇奇怪怪的大杂烩酒店，眼前一亮，感觉挺有特色，就想试一下，去到现场，大堂很有氛围，最搞笑的是走廊的涂鸦，就是平时发的微信表情，觉得很好笑，不过房间确实简陋了点，跟七天差不多，不过想到这个价格，就非常有性价比！推荐推荐
我是一名驴友，原本是抱着走到哪住到哪的心态，但是看到这个酒店的后工业风的设计风格，就被他吸引了，决定停留！实在太棒，太潮，想不到一个国际大都市里竟然有这么个性的酒店~~~更让人喜出望外的是，居然才100多块就能入住了，至于那么便宜吗、、，。，还能在酒店大堂听音乐，随手翻看一本书，哪怕喝着哇哈哈纯净水都是一种享受，哈哈~~~我爱这种feel，联想到的。。。。。复古后工业。。个性。。。集装箱。。NICE, I LIKE!
还行，挺干净。
靠近机场，但周边交通并不方便
环境不错，床睡着很舒服。房间灯有点亮，不能关闭部分的灯，只能全部关掉，浴室的喷头不好用。我在早上开房把东西放房间，晚上我回来的时候我房间的门是开着的，东西没丢，就这点最无语。
第一次入住、整体上感觉还是不错的……
同价位下性价比高，周边很吵！其它还行！ 
服务员业务还要加强！
位置比较好找，就是有点吵
一般般，没有看评论中那么好，有些房间很差，墙都烂了，要求换间房，服务态度还不错
第二次过来！服务态度还有其他的！都挺好的！非常点赞
每次都是住这里，感觉很方便也很超值
有待提高
令人惊喜的一次体验。当初是因为免费接车服务才选择这家酒店，没有让我失望。酒店定位商务型，共有四层，乘坐电梯上去，楼道铺有地毯。房间很大，进门左边是简易衣柜和放鞋子的地方，有帘子遮挡。左边90度方位是卫生间和浴室，玻璃隔开，各自有门。与挂衣服处平行位置是洗漱台，洗漱用品齐全，都装在未拆封的袋子里。有窗户，窗旁是沙发，。
酒店的位置还可以，根据百度地图找到的！从火车站大约走了十五分钟的路程就到了！服务还可以，就是刚打开门的时候有一股气味，空调打开了就好多了！环境还不错！基本上都很齐全！
酒店位置不是很好找，当然这个可以一笔带过。最起码携程预订还是很划算的，比起周边的其他快捷酒店，他们家的性价比还算不错。不足的是房间WIFI信号不是很稳定，时有时无，而且要连上WIFI也很麻烦，望改进！
下午到的上海，本以为很难找，没想到坐公交车一站就到了，牌子很醒目，前台服务也挺好，房间整洁干净，主要比较安全，上下电梯都要刷房卡，电梯才能启动，不错不错，果断好评，强烈推荐大家入住！
前台妹子很有礼貌可爱的 房间很干净 清爽 要做火车住这边是个很好的选择 赞一下
房间不错，就是周围有点吵，都是批发文具用品的，其他都还不错
酒店离火车站和汽车站都很近，周边公交车和地铁也很方便，房间卫生还不错但是感觉有点点怪味，门牌号也不是连着的，前台的几个姑娘人不错啊，设备也就电视机有点儿古板吧，不过这个价位在这个地段的确很难得，再去上海我还会选择这里，4颗星！
酒店离火车站很近，并且接车方便，周围交通比较便利，酒店在一个文具市场里，服务也挺好的，用品齐全，不过电视信号有点不大好，而且淋雨头是固定的。
房间有窗，床也很大，非常干净，离上海火车站和客车站都很近，有接车服务，最重要的10点以后就可以入住啦，总之非常满意的
房间挺大，设施也不错，就是里面有些潮湿的味道，另外就是服务不满意，让加个毛毯，催了两次，结果还是保安大叔送来的，那个不情愿，我道谢都不理的，以后是不会来了。
刚刚办理好入住！在携程上根据评价决定入住的，总体来说很满意！前台有个帅帅的小伙子，服务态度很好！酒店距离火车站一站，交通还是很方便的。另外还有火车站接送服务，相当不错！！！极力推荐！
房间不错 就是房子隔音有点差
酒店太棒啦，房间很干净，也很宽敞，通风，没异味！房间内设备齐全，吹风机，烧水的，都很好，很 新！空调也很给力，电视也非常好，房间门更是高级，超级安全！打电话给酒店，说我们在火车站，让他们来接，就立马来了！总之超级棒，下次来，还住这里
不错啊，已经住了好几晚了，在大上海火车站这边算是比较经济实惠的，里面有中央空调，位置也很好找，火车站有专车接送，以后有机会来上海的话还会选择这家酒店的
不错蛮方便
去跑南京马拉松过去的，地理位置还是不错的，一早走到出发点只要不到10分钟。 
环境还不错，第一天到的早，阿姨到了之后很快帮清了房间。 
周边没什么大型超市可以购物，不过有几个小超市。
第二次入住了，干净卫生交通便利
酒店在高淳市区宝塔路闹市地段，周围配套设施齐全，出入方便，有停车泊位，还不错吧
酒店位置不错，停车也方便，下次还会选择。
还不错啦~去跑马拉松时住的，能让我好好休息
酒店密闭 没有窗户通风是一个硬伤 进门味道比较难闻 服务还可以
房间很宽敞，比较干净，总的来说性价比比较高，值得入住。就是空调要开好久才能把温度打下来，另外没有梳子。
还不错，跑马时去的
还不错，环境挺好的，就是离市里太远了
还不错，价廉物美，节日里订到这个房不错了
酒店比较安静，房间空间比较大，卫生间洗澡的漏水不怎么方便，其它的都很好，希望以后有一些改善
连锁酒店都还可以，就是价格有点贵。
门头虽小但是服务很好
整体不错
房间还不错，就是淋浴器的水太小了，很不舒服！周边吃饭的地方挺多的，整体不错！
酒店位置很好，卫生条件也可以，不是十分满意也有8分满意了，周边饭店也不少，外观不起眼里面确实很好的，挺安全也人性
还不错，就是床稍微有点小，地摊有点脏
套房，550元，感觉一般，设备一般，性价比不高，不新，北京的酒店都很贵
总体还行，周边交通便捷，购物吃饭方便。但空调不能制热，房间隔音效果太差。
交通便利，地铁大钟寺站的旁边。周围饭馆很多。
酒店在北三环边上大钟寺中坤广场，离13号地铁车站非常近，交通便利。标准间房间不太大但是很安静，地毯很旧了。周边有很多餐厅。
交通便利，周边吃饭方便
第一次入住，很不错！就是门脸不大好找，交通还是挺便利的，靠近地铁站。
还行  房间不大  但个人感觉还是挺干净的
设施一般，位置较好。
比较冷清的酒店，晚上挺安静的，就是屋子里的灰比较大，过敏性鼻炎患者注意，房间比较小，其他都还行
位置离地铁步行15分钟，计生委的招待所，干净清爽，门口有庆丰包子铺，就别吃酒店的早餐了。
总结，值得推荐一下
酒店地理位置优越，干净整洁，就是没有wifi,但可以提供路由器，服务很好。总之感觉还不错。
我本来订了其他酒店，两次被携程取消，第二次是在快上飞机了，携程安排我住此酒店，套房，差价由携程赔付。希望携程今后不要在发生这样的事了！
整体服务水平有待提高，前台爱搭不理的，位置还算不错，出门打车去天津之眼只要10多分钟，楼下就是餐厅，吃饭很方便。洗浴没有吹风机很尴尬，洗完头发只能自己等阴干。
年头有些长了，老板该装修了……屋里竟然木有水啊……
价位比较低，离学校很近，条件一般吧，只能说和价格成正比。如果要求不高还是可以入住的。临街，稍微有点吵，但是不至于影响睡眠。空调制冷一般。
总体还不错，热水不太热，临街有点吵
靠马路的房子非常的吵。卫生间马桶圈是活动的，洗澡的喷头出水很少。房间卫生到是干净。不过没有提供瓶装水。楼底下前台买要四块一瓶。
房间凑合，就是服务差强人意。。。
临街太吵了，打扫卫生太敷衍了事，每天就是到个垃圾，其他都不打扫，房间里灰尘大
酒店有些陈旧，周边还算便利
交通方便，周围物价便宜。
房间有窗，白天光线好，晚上睡觉也安静，总体来说是满意的
房间很大，床很宽。但是插座很少，卫生还好。
总是住在这里，关键是方便
旧了，房间还是挺大的
环境一般吧
在大兴黄村也算是较好的酒店了，不在主路边还算安静。住的是中式的主题房，房间挺大，家具多是鎏金贴花的，外观算是豪华，但是也仅是外表，一打开也就很一般了。可能主要是商务，房间里能体现生活气息的什么也没有，住久了会觉得很乏味。淋雨水量较大，这点很满意，就是淋浴间设计不好，关了门也会把外面地面弄湿。
服务还不错，都很热情。就是明明还没过退房时间房卡就失效了，经常是到了房间打不开门还得去前台重做，十分麻烦。
早餐还不错，虽然比不上大酒店的自助，也能吃得比较舒服，就是咖啡差的太多了，基本没咖啡味。还有要是能有水果就更好了。
需要指出的是，明明是无烟酒店，但是很多客人在房间过道吸烟却不见服务员制止，差点都想打举报电话了。
总之，如果算上返现和免费早餐，性价比还算不错，是附近住宿的第一选择。
帮同事订的，位置还行，周围一条街都是吃饭的地方这个不错。黄村这边没啥好酒店，这个出租车司机什么的也都知道，还可以。哦，对了。这不可能有四星吧。
如果要寻找惊喜，这绝对是一个不错的地方。隔壁和走廊的声音会听的很清楚；洗澡水很大，下水很小，可以练浑水摸鱼；早餐是很健康的减肥餐，居然还有苹果，还有苹果，还有苹果！！！
这次是替一位外国朋友预订酒店的房间，酒店的位置还算可以，不过在客人办理入住手续时，前台人员告知不能使用VISA卡，只能接受现金、微信或支付宝付费。对外国客人来说，怎么会带那么多现金呢，他们也不可能用微信和支付宝，作为涉外酒店，连VISA卡也不能使用，实在不能接受，需请酒店改进，其他方面都还满意。
携程骗人，酒店欺诈。明明订的是120元4小时的房间，到了酒店就成了3小时！欺诈，绝对的欺诈！还说是携程没给改，恶心。房间内只有一双洗澡的拖鞋，没有其他拖鞋。环境卫生还不错。就是在黄村不值这个价
啊不错
整体装修酒店风格都不错。就是这个价位来说，卫生太差，服务也跟不上。房间里卫生间里的洗浴用品有些都是别人用过剩下的，还有别人的头发。。。马桶也不干净。地毯明显没有打扫过。
酒店不错，服务也还可以，位置一般
大兴算是不错的酒店了，早点差了点
环境一般，因为晚上到早晨走，没感觉太多服务。
早餐差到不行
对的起这个价位
酒店各项都满意，但就是隔音太差，心慌意乱
比较有特色的酒店，总体还不错，早餐也有水果, 麺包, 慢头,烤香肠, 炸肉条, 粥, 雞蛋,凉菜, 热菜共拾多款菜, 还有牛奶, 果汁等等，我觉得很丰富。 离地铁(清源路站)带行李包要走10分钟路。
因为没有窗户，所以房间有些异味，收费那么高，早餐缺跟快捷酒店的差不多
酒店交通方便，周围吃饭很方便。酒店有一个自己的停车场，停车方便、安全。酒店安保较好，晚上睡觉比较安静。房间较小，设施较为陈旧。
给亲戚代订的。他们很满意，每次来京一般都会选择住在这里。离地铁公交站都很近，出行方便。
周边市场、人多热闹、交通方便、车多拥挤
饭店位置不错交通很便利
酒店管理还是不错的，看来是旅行社的定点酒店
酒店离地铁站很近，出行很方便。服务 环境还不错，给个赞
设备有些陈旧，在地铁站附近，交通方便，整体还可以。
还不错，环境也挺好，特别好找，下次还会是首选
交通超级便利，到机场、到市里都很方便，特别是停车非常便利，还是免费的，每次来都住这里，不足一点就是宾馆里没有早餐，能改进就好
价格实惠，好像是国有企业，服务有待提高
条件设施一般，交通便利，安静卫生
交通便利，价格便宜，还不错。
酒店位置不错哦。出行十分方便。离著名的潘家园古玩市场很近，对收藏感兴趣的是不错的住宿选择，酒店较老，服务尚好。给朋友定的，还满意。推荐！
这个酒店的位置在北京东三环，距离天坛，龙潭公园，潘家园市场很近，饭店门口有公交车站和地铁，出行很方便。酒店有停车位。房间很大，卫生很干净，服务员的态度也挺好的。因为是过年期间，厨师都回家过年了，所以没有吃到酒店的自助早餐，有点小遗憾。唯一觉得缺陷的是装修有点陈旧，其他都很满意，还有，值得一提的是，酒店的夜景很美。
停车免费且停车场很大，离地铁步行10分钟，周边吃饭方便。酒店设施较老但干净。网速很快，服务人员很负责！
确实还不错，我比较喜欢，配的上300这个价位，服务也不错，早餐也比较可口
交通很方便，出门有公交有地铁，早上还有卖早饭的，真心不错，下次旅游还会来这里住，就是前台如果有点笑脸就更好了，客房打扫还是不错的，每天都会放好新的牙刷和矿泉水，赞一个！
还不错的，选的标间 也蛮干净的 离地铁10线比较近
酒店位置很好，这几天出行都是地铁很方便！服务人员态度也很不错，唯一不足就是老宾馆设施比较老，卫生间不是很干净！总体不错！
酒店设施有点陈旧，但是还可以将就，关键性价比还算不错，在三环内这样的饭店这样的价格算不错了。
交通较方便，地铁10号线劲松站步行6分钟左右。设施比较陈旧，但就这个价位也算是值得了。早餐另加15元，性价比不错！
闹中取静不错……在两个地铁中间距离
位置还不错，就是陈旧了些，插座太少在床上根本无法充电
酒店单人房，环境，卫生都不错，北京的客房相比其他地方着实小贵，二百多的房间华泰算是很不错的乐，比旁边的乐游好很多(个人认为)
国营酒店价格不高，交通也很方便，周围有机场大巴、地铁、公交。房间卫生一般，卫生间地上有烟灰，水壶里面很脏。房间大，服务员态度也好。
比较老和旧，但价位还不错，就是住宅楼改的……
住的福楼，貌似主楼更好。位于三环边，门脸不好找，在一个胡同里面。性价比还不错。下次还可以继续入住。
酒店的环境非常优美，一排排颇具风格特色的民居错落有致的依山而建，既简约又略带有民族特色。让人觉得山的秀美与民居的风格特色结合的非常完美。灰色的瓦，黄色的墙配以民族特色的花格窗显得古朴、典雅、又以简约的线条使整个建筑群落显得很有生气，一种生机勃勃的感觉。
客房非常的整洁干净。床铺也非常的舒适。一些小的装饰品把整个空间装扮的很温馨和浪漫！有家的感觉！
室内的设施及卫生用具也很一应齐备，使用的都是正品，没有次品，没有糊弄客人感觉。
酒店的周边有很多非常有特色的酒吧，很适合中青年人旅游和度假。
酒店的服务非常好。酒店的老板娘非常热情，人很善良，特别看到我们是老年人主动为我们调整比较暖和的房间。照顾的非常好。在此表示感谢！！！
离西湖两站路，在一个半山腰，环境优美安静，冷了可以开空调，还有个留言本，本来想写几句的，可惜没带笔。。。总之很满意，住了两天。
本来是想去西湖边住的，结果在携程上看到好多民宿都很不错，位置也方便，从上海过去经过灵隐再到酒店再到西湖，反正都很近啦，只是杭州的路太窄，车又多而且限号，如果开车去的朋友可以在去之前先给民宿打个电话，问一下限号的事，再说回酒店的事啊，9/3的房间几乎已经都订完了，只有一些700-1000的了，对我来说还是有点小贵啦，只能订9/4的啦，看了看比9/3好不了多少，最后就看中了这家的家庭房，说实在的，和其它的一些有特色的民宿比起来，稍稍弱了一点，只是胜在价钱，两个床一个6尺，两大一小没问题，还有一个是5尺的，两个胖子（我和老公）笃定。进房就是大床房间，右手中间一个门进小房间，厕所在小房间了，和爸妈一起去所以晚上基本就不关门睡觉了，这个有点不方便。厕所偏小，淋浴房进去后关门无法转身（可能是胖的缘故）。酒店是在另一家酒店的后面，门口有个牌子，上山一点点路就能看到了，要找。前台那姑娘有点小凶，希望脾气可以改一下。
很温馨的房间 我们五个人 住的一个套房  还有露天阳台哦 早上起床就看到太阳升起 心情美美的 卫生也挺干净 唯一不满意的地方就是厕所了 味道太大了 都不敢开门 但是是值得推荐的小年轻们喜欢的调调 早上还有营养丰盛的早餐 整体评价 满意
还不错，只是定的房间携程说是二楼的，结果都是地下的，后来换了一间四楼的，没有携程图片好，临时订不到酒店了，前台服务很差，租自行车很贵，可以到隔壁家租，又便宜又好。
客栈环境挺不错的，正直桂花开，阵阵花香，周围都是喝茶的地方，但是因为地理位置比较偏，出行不太方便，感觉都是有钱人度假旅游的首选，人家出入都是开车的，而且很少有人认识这个地方，公交很早就没车了，几乎靠打车，而且周末的话公交都是单行，有的车还停运，所以当时我就凌乱了    房间有个留言本，我写了好几页，都是当下的心情，   客栈有提供早餐，还不错，燕麦豆浆很好喝
卫生四星是因为感觉毛巾不干净旧旧的感觉，服务四星是因为在十天前预定客栈时前台态度着实不好，房内设备齐全，价格优惠，环境是在山林边，附近也都是民宿客栈，所以看起来比较漂亮，出行的话基本是打车为主或者用Uber，因为地偏，门口公交也只有整点半点，所以打车省时打对车又省钱，总体来说是不错的，同样有机会还会选择住在锦上。
酒店位置就在满陇桂雨景点的对面，想象桂花飘香的时候住在这里一定是爽死了。酒店虽然不大，但装修精致典雅，房间布置摆设都很有情调，看得出店家是很用心的。雅致大床房床很大，很软很舒服，还有四个大枕头，堪比五星级酒店的布置。店主的服务热情，当我对房型不太满意时马上就给我换了另外一间，太赞了！
麻雀虽小五脏俱全。房间里面不算大但是东西都井然有序，干净整洁。早晨起来发现环境不错，背靠山，有叽叽喳喳的鸟叫声。还蛮安静的。出门就是景区，交通也比较方便，在杭州滴滴打车也是很便捷的。就是晚上十一点多到这边打前台电话没人接比较郁闷，后来找到进门一看三个小伙子在，问了说是可能正好到后面拿东西没接电话，所以对服务略有微词。早餐7-9点，中规中矩。
环境真的不错，房间装修的也很又感觉，就是貌似前台服务人员态度并不是很友好，出行不是很方便难打到车，位置有点难找略隐蔽而且我会说我们住的那间厕所一直没有一点纸吗呵呵哒
是一个3层小楼，说酒店更像是民宿，到店免费升级好话大床房，屋子带窗，但是窗外有一个大水罐，发出声音晚上睡觉很吵
还不错，空气环境
很满意。特意在下雪天来一次说走就走的旅行。定的套间风景很好，两台空调暖气也给力，前台的妹子也贴心，介绍附近的美食。地点稍偏，但通过滴滴打车也很快。唯一的不好就是卫生间有异味。总之还是一次满意的住宿体验。
酒店旁边的酒店在装修，环境不好，都是沙子！房间里基本满意，除了卫生间太小，浴室门坏的，浴室门下部也有点脏！房间格调还不错！前台服务也挺好！滴滴打的可以叫快车，经济，速度，去市区很方便，
非常好用！酒店早餐也还可以！
酒店干净，床很舒服！订的茶-山景套房，有个很大的露台，和朋友一起看看风景，喝茶聊天，非常放松！
很有感觉的酒店，浓浓的民国风，白天放的老上海的歌，轻轻的很好听。
来的第一天就把照片发到了微信朋友圈，当时就有人问了这是哪里，好喜欢这样的风格。看来不是我喜欢嘛，好多人和我一样哦。
酒店环境很好，干净，晚上不吵杂。店里的摆设我个人也很喜欢，爸爸妈妈也很喜欢，直说选的好。
店长和服务生都很热情，因为我带小孩子出来玩带的东西多，箱子很沉，他们二话不说帮忙拿箱子到二楼。第二天正好宝宝的辅食没有了要去超市买，询问了店长后他还亲自开车把我们送到超市，超级棒。
这家酒店离灵隐寺，西湖，虎跑都很近，我们用的嘀嘀打车，而且打的是专车，价格没有超过20元的（一开始想自己开车的，但店里服务人员说还是打车方便也合算，景区天停车一小时要30元的）。
在胡同口有家弄堂里食馆，我们每天吃饭基本都在这里了，做得不错，量也足（在别的农家乐吃了一次，好难吃呀，就不敢再尝试别家的饭馆了）。
如果下次再来杭州西湖还会再次选择这家的
酒店给人心仪的感觉，很有味道的一家店.服务态度也是非常的好.尤其是里的小姑娘和戴眼镜的小帅伙特别热情，姑娘给我们讲解周边的环境吃…早餐也非常满意好吃，房间干净整洁老上海的感觉，设施布置看得出来店家是个很有品味的人，还有免费提供的自行车，龙井茶，每天都有送一个小小陶瓷瓶。尤其是床特别舒服，软，在游玩的疲惫后可以好好舒服的睡一觉。
这里是茅家埠小村，百十户人家，走过前方的龙井路，就可以到茅家埠水域，与大西湖隔着杨公堤，但游人非常少，景色不逊西湖，小桥亭榭游船，三两个游人。附近还有茶园。如果去苏堤南端，打车10元，周边有27,87，游2，游6,103路公交，出行方便，门前有茶园。公馆是民宅装修成的民国风格，细节见识到装修的用心，入住的101房型，有1.35和1.1两张床，洗浴和厕所分开，开门窗外有圆桌小椅子小憩惬意。早餐约8点开始提供，面包黄油鸡蛋粥小咸菜小包子，吃饱吃好，可以在院子里或前厅就餐。在灵隐寺附近的上天竺、中天竺、下天竺三个寺庙103即可到达，那里壮观而清净12点前还可以吃到斋饭。公馆不远处的弄堂里吃饭经济实惠味道好，不建议去民宅的小店吃。打车使用易到或滴滴快车较方便。我们3天的杭州之行都在这里附近，大西湖去了一次，游人太多，折回这里清净，父母70多岁，很喜欢这里。如果不是一定慕名看大西湖，这里入住不错。
附近有茅家埠的公交车站（27，y2等），下车会先经过非常有名的弄堂里龙井店，慢慢踱步进去，10分钟不到就可以看见民国风的太妃糖公馆啦～
*注意：这里有点要说明，携程的「担保」是指先冻结全额，可以提供入住2天前免费退改，但入住时还要再付给民宿全额，退房后携程再退当时支付的全额到账户里。
我们是亲子3人间，位于1楼101叫「青朴」的房间，名字也很有感觉。推门而入，青花瓷的洗手池和一套茶具，民国风的房间布置，枕边的睡前读物，还有床上的太妃糖，都体现了他们细致的用心～
早饭是面包鸡蛋+牛奶or稀饭，龙井茶也是免费的，正值晴天，早上看看手机发发呆，看看窗外的景色，真是惬意！还有友情提供的民国旗袍和长衫用以拍照，效果非常不错！
不足之处：卫生间虽然和淋浴间独立分开，但门只有一扇，也就是一个人上厕所要关门的时候那边就不能洗澡了；隔音效果有待加强
这次旅程能在这儿入住真的很开心～推荐～
推荐入住。特别有情调的一家酒店，进门就爱上了，我们只住了一晚，适合多住几天，每个房间都特别有特色，可惜没有逐个参观一下。还借给我们旗袍拍照，颜色很漂亮。我们三个闺蜜一起玩的非常开心，早上起来都十点了还给准备了早餐，远离闹市区，出门是一条街，打车要靠打车软件才可以，打到萧山机场160元！离西湖繁华区打车20几元。晚上路途有的地方会有些黑。我们三个人定的青朴睡得很舒服，唯一不满的就是大早上五点开始有老鼠在空调管道里磨牙，声音大的吵的没睡好。
酒店周边和里面的环境都非常好，很有特色的装修风格，楼道里一直在播老上海的歌，蛮有情调的。房间还带着阳台，风景不错。缺点就是不隔音，房间太小了，下次来要住楼上的大间。
隔音效果不是很好，能听见走廊里的声音，别的都不错，服务态度也好。去灵隐可以步行前往，西湖也有直达公交比较方便，就是晚上公交车较少，末班车都是18:00~18:30就没有了，除了103是九点多。
刚刚进酒店里就被它复古的装修吸引了，特别激动，前台小哥非常好，店里的旗袍可以借来拍照，早餐不够还可以再加，房间更不用说啦，带个阳台，特别小资，感觉没事的话坐在外面晒太阳都是一种特别享受的感觉，我们是三个人，订酒店的小伙伴酒店选的非常棒哦，拍照的小伙伴也非常棒哦，强烈推荐！
100分好评！非常推荐。周围非常安静，适合度假。店主热情好客。昨晚大年三十，到店七点多，周围餐厅已经打烊。店主毫不犹疑给我们准备了饺子，还有热菜。让我们十分感动！以后来杭州还会住这家客栈。不为别的，就为那份心意喝情结！
酒店环境超级好，很有味道，提前到了一个多小时店家很好说话让提前住了进去，服务很周到，有风油精等物品，每天还有太妃糖和龙井喝哦！
酒店环境妥妥的，在小路里面，入住的那天下着下雨，感觉很不错，走不远就有一家弄堂里，附近也有小卖部，步行二十多分钟可以到灵隐寺，周遭环境也很安静
基本设施完善，房间里没有小冰箱，也没有衣柜，其他都齐全，弄弄的民国风，进了房间就开始拍照了，很不错，前台非常好，定的蛋糕也帮忙收了，态度不错哦
这次算是很满意的入住，对杭州的整个印象也都加分了
酒店干净，装饰是老上海的感觉，外面有水池和小院，店家服务好，还赠送了早餐，家人很满意
地方有点难找，但是环境真心不错，服务也好，早餐更是棒棒的，话不多说上图
酒店很有特色，走的民国风，体现在酒店的各种细节上，非常值得一住！位置就在毛家埠风景区里，周边有很多喝茶和吃农家菜的地方，是三五好友或闺蜜小聚的最佳选择。酒店还免费提供旗袍和长衫供住店客人拍照，算是意外的惊喜吧！入住的唐宫相对比较安静，就是洗漱台在房间里面有点不习惯。关于吃的方面，前台很热心地推荐了弄堂里和旅马。弄堂里离酒店很近，可以吃到些农家菜；旅马虽然稍远些，但就环境和菜式而言，真心值得一去（尤其是室外）！绿茶龙井店也离得不远，饭店依湖而建，是所有绿茶中环境最棒的一家，菜式自然不必多说，价廉物美！吃罢慢慢散步而归，欣赏沿途的风景，距离刚刚好。
和闺蜜非常不错的一次旅行！店老板是个阳光的小伙子也很热情哦！阿姨也很好早餐很棒，房间卫生整洁。就是卫生间太小了，但是装修风格很喜欢也很精致，我和闺蜜住了两天还蛮舒服的.谢谢！以后有机会还会故地重游的！
整体感觉还是不错的，室内的温泉池感觉很好，很隐私。可惜本来泡温泉都渴，结果还没水。电话前台送水被告知只能去斜对面的小卖部买。害我买两瓶水特麻烦。入住时未告知早餐时间，第二天早上9:30去说没有早餐了，这基本无服务啊…还有就是房间里只有一个插头，还在玄关处，床头无插头的感觉实在不爽…
地方不是太好找，打车去的，在农业科技园里面，住的二层特价房，就是普通的房间，设施比较陈旧，听说三四层比较好些，还有新开的二期，还会去的，下次试试小院，温泉水不错，不限水量，就是吃饭不太方便，要走很远，不过就当吃完饭遛弯了，去的话可以自己带吃的，酒店很安静，周围环境也还可以，旁边就是益泉，好多温泉都在那边，挺好的
室内温泉的私密性很好，这么热的天温泉还在室内空调在哪里？泡完房间潮湿闷热。酒店的餐厅貌似没有装修完，早餐点太让人失望了，780元的房间感觉不值。
5.唯一可取的地方就是温泉还不错，个人感觉跟平时住的400左右的酒店比都不如。有点失望。
周边都是温泉，初夏没什么景色，吃饭的人也少。酒店每个房间都有私汤，都是室外的。说真心话泡着挺爽的。但要注意不要裸体，隐私性没那么强！我在4楼，楼下的池子一览无遗啊……
订的主题房，在一层，房间非常大，小院也很大，泡池非常大！只是全部设施都陈旧，感觉也不那么干净，最主要在墙角发现了烟头。实在对不起价格！温泉还不错，泡了泡，没住就走了，房间隔音也不好…哎！
总体比较满意，就是电视为什么没有北京台，问过服务回答我台不够调不出来。室内布局及卫生感觉还可以，有点遗憾没有住上地中海风格的房间，下次再来吧。
泡的舒服！就是该装修了，有些东西陈旧老化了！
位置很不好找，开车过来绕来绕去，设施一般般，温泉很个性，希望是温泉水，酒店外装饰还不错
VIP房间没有想象中好！但服务态度还不错！能带狗狗！温泉在室内！室外没有！周边很安静，有一家还行的餐馆！其他都一般
跟想象的还是有一定差距，泡温泉的池子显得很脏，后来让服务人员消毒水清洗了一遍，服务还是不错的，周边吃饭的地方很少，很偏僻
酒店还不错，周围环境也很美，温泉水也是真温泉！就是房间内设施一般。
总的来说就是益泉边上的一个小楼，老板想法很好但是因为装修得太久了现在不是很干净，自己刷了半天温泉池，房间里也热，设施陈旧，冰箱是车载的那种。
周边没什么吃的和玩儿的
不错的温泉酒店，属于私密型的，泡池在外边，很大，水温可以自己调控，可以自己带些吃的零食和啤酒，一边跑温泉一边吃零食喝啤酒，再看着“琅琊榜”很是惬意。往酒店去的交通也很方便，走六环到小汤山出口再开十分钟就到了，周边吃饭的地方也不少，有个阿田大虾很不错。推荐豪华典雅房，到酒店时可跟前台申请安排阳面的房间，是个休闲度假的好地方。
国庆期间在这个酒店订了3晚。这个酒店原来是属于洲际酒店集团的智选酒店，后来不是智选了，成了海外海集团管理的酒店。现在酒店大门上的名字写的是杭州海外海快捷假日酒店。 
首先说说位置，稍微有一点偏吧，在杭州德胜立交的下面。不过因为在十字路口，离公交车站都不是太远。离酒店最近的公交车站是德胜新村。酒店到西湖、武林广场、杭州火车东站、杭州客运中心都有直达公交车。坐车到断桥的话，是坐到少年宫站，印象中只有6、7站路，不算太远。不知道是不是酒店所处的位置是居民区，国庆期间大家都不上班，所以公交车很空。每天我出发和返回酒店坐的公交车，基本都能有座位，很少有没座要站着的情况。 
其次说说房间。我们要的是一个大床房，房间挺宽敞的，不过大床只有1.5米宽。有1个小沙发，一个短的小圆桌，有电脑台，电脑椅，小梳妆台，大衣柜，保险箱。房间包括卫生间都很干净。卫生间内提供基本洗漱用品，洗手液，吹风机。每天房间内送两瓶免费的矿泉水。我们住的是5楼面前立交的房间。窗户外面正好跟立交的一层路面平齐。如果关着窗户，路面上过往车辆的声音基本上听不见。但是如果有车按喇叭，那房间里就听的很清楚了。 
再次说说价格。我是提前几天在携程上订的，不到300块钱，还含2份早餐。对于国庆期间的杭州的酒店来说，这个价格很不错了。比西湖和市中心周围的快捷酒店(比如汉庭、如家)都要便宜。虽然位置稍微偏一点，但性价比还算不错啦。 
最后说说早餐吧，这是我对这个酒店唯一郁闷的一点。怎么着原来也是智选酒店，怎么自助早餐就是这个水平呢。早餐种类很少，也很简单。炒的蔬菜只有一道，还有一道火腿肠或者丸子，4样小咸菜。然后就木有其他的菜了。剩下的就是油条，玉米(很难吃)，红薯，小馒头(奶香的，味道还不错)，煮河粉(看起来很像煮挂面)，炒米饭，碰到过有一天有豆沙包子。西式的早餐只有吐司，别的什么面包、蛋糕之类的，统统木有。做为一个比较喜欢把面包和蛋糕当早餐的人来说，着急很郁闷。不知道如果有外国客人住店，早餐怎么吃？牛奶、豆浆、咖啡、果汁这些的倒是都有。水果每天都是一样有，只有两样，西瓜和圣水果。对了，一般的酒店，早餐都会提供煎鸡蛋，但是这里只有煮鸡蛋，没有煎鸡蛋，也让人郁闷。 
对了，还有前台服务，不错，挺热情的。我们没零钱坐公交，前台给我们换了一堆1块钱。 
总体来说，除了早餐，都还不错。
性价比很高，酒店干净服务也很好，早餐自助餐实惠，公交也方便，离小吃街和弄堂里很近，网上先预约，到了正好排到。浴室很人性化，就算浴室全是热气，镜子中间也是可以照的，还有晾衣绳
第一次来入住，感觉性价比很高！房间布置跟图片一样漂亮，干净整洁，虽然在高架桥下，晚上也不吵，就是床太软了，我和朋友都睡不习惯！更值得赞的是，像“五一”这样的节假日也没有涨价，甚至还提供早餐。从酒店打车到最近的地铁站只要十几元，附近也有直达西湖的公交车，出行还算方便的!
酒店很干净，停车很方便，早餐都挺好，周边有个胜利和美食街，超多吃的，去西湖灵隐寺都很方便，很满意...
之所以选这个酒店，是因为离弟弟家很近。在弟弟家过年。年三十下午入住，手续很简单，连房卡押金也没要。年初一还在旁边的皇冠假日吃自助早餐。很满意!不足的是卫生间和浴室共用一扇门，而浴室又是透明的，很不方便。
酒店交通很便利，就在高架旁边。不远去就有水晶城购物中心 欧尚超市。酒店大堂的香味很好闻，房间干净整洁。保洁阿姨也很好看到客人都会主动打招呼。早餐一般般 中规中矩 。反正对的起它的价格
前台小伙子服务不错 态度很好 隔壁海外海五星酒店的日料不错 服务也好 就是周边没有什么超市什么的 不太方便 因为要办事也没有周围转悠 酒店房间还是不错的可以
酒店的停车位很少，本来订的两个订单，只找到一个，在大厅等了好长时间，因为是节假日，入住的人比较多，前台又比较慢，真的等了好长时间啊！房间还是假日酒店的一贯风格，因为在杭州经常住海外海旗下的酒店，这个还是第一次住，真的让我觉得和其他住过的海外海酒店还是有差距的，下次不会选择这里了
酒店位置还是比较不错的，自驾的话停车也很方便而且免费停车。步行500米左右还有个“胜利河美食街”吃饭很方便，唯独就是要想出去游玩的话离西湖景区较远
酒店的环境是硬伤，高架桥旁边～嘈～灰尘多、离市中心远～离公共交通工具站点也不近，以致于洲际都把它给放弃了???
但是酒店还是挺好的，有点旧了，有点小了，但干净整洁，该有的都有，因为和旁边的皇冠假日同属一个老板，资源自然共享了
顺带一提，隔壁皇冠假日的自助餐值得推荐，品种多，价格适中，还美味可口～～
环境不错，房间也干净，早餐可以，前台也很热情。但携程的服务真的要好好说说。首先订了两个房间并且预付了，到宾馆说只有一间。百般交涉，最终两个多小时解决了，答应补偿的，到现在还未赔偿。携程现在确实最大了，但时刻要记住服务质量是关键，顾客是上帝！
离胜利河小吃街不远，之前是智选假日酒店，现在已更名为海外海假日酒店，设施什么的不变，就是有些旧了，最难忍受的是下水道反味儿，盖上了地巾也没能解决。最后说早餐，说是到十点半，九点不到已经没啥东西了，看着空荡荡的盘子，其实之前种类应该也很少，味道也是一般的不能再一般，好吧，价格便宜276元，该忍还是忍吧，下次尽量不住了。
其实位置很好，从西湖文化广场打车来起步价，附近公交也多，就是靠近立交桥开不了窗，因为开窗空气不好
房间很舒适，是智选假日的水准，床很舒服。
早餐其实挺好的，毕竟价位在那儿，品种也还不错，并不觉得像其他评价那么差。
前台入住退房都超迅速的，还可以免费寄存。
春节期间价格没有上涨很多，在杭州这样的旅游城市很难得。交通方便，步行10分钟就有车站可以去景点。房间很大，卫生整洁，属于这个价位的酒店里面非常好的。虽然在高架旁边，但是窗户隔音效果很好，至少我住在靠路的一边，也没觉得很吵。缺点是自助早餐供应不大及时，经常各个种类都被拿光。
房间很好，和图片一样，最惊喜的是沙发，能够变成一张床，正好亲子游担心床太小，有了沙发床，哈哈，完美。体验非行好，下次到杭州嗨会选择这一家。
酒店总体感觉就是位置好，就在机场大巴上下车的隔壁。由于是半夜到武汉的飞机，选择了这个酒店，下了大巴立刻能够到，对于仅一天入住还是比较方便的。 
房间有一股很浓的烧烤烟味，和前台交流后换了房间，可惜只有单人房，虽然床比较大，但是被子只有一条，晚上两个人一起睡有点不方便。 
房间还算比较大的，设施一般，空调不错，干净整洁还是可以的。
住这个最主要是第二天坐机场大巴去天河机场的，上车的点就在隔壁，非常方便，说道机场40分钟，那天25分钟就到了，非常方便。一开始本来是准备从刘家集客运站去机场，结果要两个多小时，所以去机场还是从金家墩客运站出发，快很多。房间不大，设施简单。
交通很方便，除了汉口火车站往金家墩长途汽车站方向走，就在汽车站旁边，门口有公交站，很方便
携程只能按照普通会员订，我是银卡会员，店里还要便宜一些…太无奈了，以后还是官网订了，不用携程了
干净  虽然地处闹市区  还是挺好
很满意推荐入住
不错，性价比很高，唯一需要吐槽的就是网络有点儿渣。
酒店设施残旧，建议翻新，装修。但是前台服务热情。
老店，设施较旧，但服务态度很好，还干净卫生
服务好，设施老旧一点
车站旁边 位置不错但是住的就那样吧 习惯好评
房间是扇形的，隔音不行，其它还好
我感觉房间有点小，服务还可以。
酒店位置很好，就在汉口火车站旁边，交通出行极为便利。。酒店设施一般，干净整洁还是可以的。。总体比较适合转车的朋友住
设施太老旧了，服务挺好。去汉口火车站方便。
住的隔音不好
居民小区，离地铁站10分钟路程，我住的房间靠外墙有窗。绿色的墙面给人比较干净的感觉，可能因为酒店本身也比较新。隔音确实不好。总体推荐。
周边小区吃住方便，就是设施比较简单，木梳也没有，房间被子就一条没有备用的，冷。如果只是图个方便住一晚可以考虑下。
卫生确实差点，房间桌椅门窗卫生间，包括电梯到处都是污渍，隔音不错。服务也就是基本的，住了六晚每天就是换下牙刷拖鞋，叠被子扫下地，床单毛巾六天没有换过，无线上网有。
房是提前一个月定的，180元一晚，这价格也无可挑剔了，所以其他的都不能太苛求了，不过要是按照门市价两百四左右入住就不划算了。
还有，每天10点左右会定时从门缝收到“包小姐”广告。
尤其是设施，梳子都没有，电视很小，
还可以   总体性价比还不错
房间比较干净，隔音差，只是住一晚，所以还算可以，为了看演唱会定的
还可以  酒店很干净
蛮好的 去梅赛蛮方便的
隔音效果不是特别好，但环境还是可以的，价格也不错
147的价格很值了，门口公交众多，吃饭方便，总体不错
服务员挺好的 就是房间卫生不怎么
房间很大，床都是双人床，就是洗澡并不是很好，一个人洗一次撑死15分钟就没热水了，等下一位就要40分钟左右再洗，Wi-Fi速度时慢时快，其他的都不错，交通也很方便。离解放碑，洪崖洞走走路十几分钟就好了。要是再去重庆的话还会选这一家店的。
酒店环境非常好！！本来只想着住一天试试，因为离解放碑和地铁站确实是有点远，但一进房间就爱上了，连着住了四个晚上，从成都回重庆又毫不犹豫的选择了这里，非常大而且空间也这设置的很好，很方便。整个套房都非常干净，总共有两个卫生间，再也不用两个人抢卫生间用了。酒店门口打车还是挺方便的，以后来重庆还是会选择大唐诺亚~
环境不错，公寓楼，燃气灶能用，没炊具没碗要自带，13楼江景不错，江上的船有点吵，每2-3小时有到解放碑的班车，床超舒服，周边吃饭的地方少，但交通便利，走到解放碑也只有2公里，抵消了。另外，我们运气好，是秒杀的10元房，携程返现288，感谢！
酒店的房卡出了两次问题，第一次是刷卡上电梯无效。第二次是坐电梯上楼刷不了房间门，下楼去前台重新刷卡再上楼依然开不了门，也是醉了。还有，我是提前一个月在携程订的房间，结果到入住当天前台居然告诉我查不到订单，还得让我打电话给携程客服处理，虽然最后顺利入住了，但心里还是有点不爽。除了这些，酒店其他都还不错，自助早餐很好吃，而且位置很便利，去解放碑什么的都很方便。
酒店很干净，很温馨，交通方便，总而言之这个价钱订到这样的酒店真值
价格，住宿环境都没得说，非常的不错哈，以后还会入住
简直太棒了！遇到了特别好的司机～酒店干净卫生重点是宽敞～满分
棒呆了！！这个价位超值好么！！！！电器都是一线品牌，装修很新很洋气！超级喜欢啊！！！如果有机会再来重庆，一定再住这里！！！！
一切均满意。后门出去环境不好，但为抄近道，忍了。去解放碑方便，去周边景点都方便。江景无敌。还会再次入住。
环境很舒适，房间很干净，园景房升级为行政套房，但窗外景色就是工地而已
酒店就是骗子，房间里没有电话，打前台电话得用自己手机，在网站订的明明是到店返现20元，结果酒店前台服务员非说是携程洋返现，咨询携程客服，客服说是酒店返
房间设施齐全，解放碑，洪崖洞，过江索道都在2公里附近，就是走起来还是比较费劲。交通不太方便。正对着喜来登，两江游轮正好在酒店位置掉头，可以看江景。晚上附近吵杂声较大，晚上睡眠不好的朋友要慎重考虑。
位于长滨路，服务公寓，可以自己做饭，房间卫生及设施还是很不错的，免费的地下停车库，总体来说还是很不错
位置好到没朋友！真心很棒的江景，房间大设施齐全！
房间特别好干净卫生，而且工作人员特别热心。
交通比较方便，设施陈旧了点，性价比还可以。
办事非要住这里！还行吧！只求办事方便，没有其他选择！
不错的酒店，下次还来住
不错，周边出行很方便。服务也比较周到
还不错，价格小贵
不错的酒店
总体不错，就是房间不大
早餐非常好，鸭血粉丝汤很好喝，现煮的阳春面也非常赞。重点要赞一下蛋花玉米羹，和东来顺的有一拼。其他设施和卫生很好，第一晚还送了一听饮料。
只能说还行
本次主要是商務出差，附近公交車搭車還算方便，隔避巷子就有得吃，缺點是離地鐵站較遠，有到閱江樓半日遊還不錯。
服务挺好，周边风景怡人，环境也干净，不出酒店就能玩上2天。吃得也不错，开车出门也很方便，出差商务选这个不错。
还可以，没有地铁是最大问题
房间不错，空间，卫生间挺大。早餐亦不错！
这个酒店总体评价还是不错地。。。。。。。。
环境还不错，有早餐，舒适安静。。
去年住过一次，一直记忆犹新，女友非要过来，从板桥特地开车过来入住的，酒店环境很好，装修年轻时尚。看上去很新，还有免费早餐，不过今年的网速提升了，上网很爽
尚欧酒店是我住过的性价比最高的，环境很高档，有星级酒店的感觉，床睡的很舒服，卫生也非常不错。而且还有赠送早餐，服务很到位。离我要去的薰衣草园也不远，南山湖也离的非常近，去景点很方便，房间也比较安静。旁边就有肯得基和大润发很赞
朋友推荐过来的，环境不错，比我之前住的如家汉庭环境好多了。
房间干净整洁有序，服务态度好。
清明小长假来南京旅游，开了很远的车过来，酒店环境真不错，硬件和软件环境都没话说，离我去的薰衣草庄园还有银杏湖游乐园开车10分钟就到了
这个酒店在南京滨江开发区算是不错的了，出差也就将就了，因为去工厂方便！
还好，就是比较偏，房间还是蛮大的，就是里面一次性拖鞋都没有。问总台要才拿到。发票也不能当场开。要邮寄，
房间挺大，国庆节住远些性价比绝对高
这个价位的酒店，已经很不错了，又是新开的，很干净舒适。
刚装修，房间里面味道比较明显
很好
这个酒店很新，装修设计很有品位，床很大柔软舒适。这个价超值啦！
应该是当地较好的了
停车方便
被子保暖性被子柔软度前台效率
选了很久订下这家酒店，酒店真心不错，一来价位便宜，二来酒店周边环境超级好，带宝宝住很方便，早上吃完早饭还可以在酒店周边转转…三来离西湖很近，走不了多远的路，最近的景区是雷峰塔…四来酒店门口没多远就是公交站牌，出行也很方便…很满意的住宿，以后去玩还会选择这家酒店哦…就是早饭一般，品种不多…不过出来玩不讲究这么多啦…
优点：1、整体环境很好，幽静（但是我订的家庭套房推窗望出去视线所及并不佳）；2、服务人员很热情，都会笑着打招呼；3、离西湖景区如雷峰塔等很近，走走即可。出门右转公交车直接到湖滨；4、订房时显示送两份早餐，电话确认后两天都给了四份早餐。 
缺点：1、设施陈旧了些，尤其卫生间下水不畅；2、隔音效果相对较差。
酒店在海勤疗养院内，环境非常好，我们去的时候刚下过雨，高大的香樟树泛着新绿，湖心亭流水潺潺。晚上睡觉安静，早晨在鸟鸣声中醒来。酒店地理位置也相当给力，步行到雷峰塔也就十五分钟吧！有几个提醒，酒店背山而建，酒店后身二楼半是停车场，从停车场拿行李可直接从后门进酒店，我们之前不知道还从前面绕道多走路了。因此，最好住在三楼，一楼二楼有一面是对着墙，窗外风景相对差点。五一去，门口每辆车需要两张停车券，可以跟前台索要。西湖景区限单双号，离开酒店可以报备一下。前台是新手，咨询时很多问题不知道，办理入住动作稍慢，还需改进。其它非常好。
当然这不是一家奢华型的酒店，房间没有浴缸，水龙头还是老式的科勒品牌，院子里面就好像是6-70年代的家属大院，窗前的大树枝头有飞鸟滑过…清净之地；好评，好评……
酒店的坏境非常好，步行就能抵达西湖边，房间很幽静，窗外可见雷峰夕照。疗养院门口有卫兵站岗，非常安全。酒店附近的西湖段游人相对少些，即使在五一期间，也并不显得拥挤。交通也还算方便，门口不远就有公交站，前往火车站或地铁都可以。
感觉不错，在西湖边上，这个价格可以接受，外部环境挺好，属军区后勤疗养院，内部环境不算新，也不算旧。本来定了一天，结果到店后续了三天，但值得注意，前台续天价格比网上订单还贵，一定要到网上续定。
适合家人出游的住处，安静，环境相当好，天然大氧吧。原来部队的疗养院，安全肯定是没得说了。就是周边吃的离得远。不是很方便。不过总体很满意。
房间的空调没办法调，整晚都很热，全程都没盖被子，附近吃饭可以在里面餐厅吃，也可以到附近的玉皇山庄里面吃，距离雷锋塔很近，就是属于单双号限行区域，这点不爽，总是封路不让转弯，里面大院环境很好，早上在鸟叫中苏醒
酒店挺好，就是携程太恶心了，显示优惠后的房价，但是提交订单的时候还必须单独点开一个优惠的选项才能优惠。 马勒戈壁的，逗我呢。我说怎么也找不到返现的按钮了。贵就算了，浪费我时间，还恶心我一下！卧槽！
环境干净，舒适，有飘窗，这次一天的旅程主要是为了追雪，愿望达成，准备回家。
位置很好，步行就可到达雷峰塔、西湖，路边的绿化非常好，到那的时候刚下过雨，树叶都是油绿油绿的，酒店在海勤疗养院内，环境非常好，门前就是湖心亭，房间很干净，只是住一楼看不到外面的景色，早餐比较简单，周围没有吃早饭的地方，建议含早
环境优美，闹中取静，干净卫生。去除了那些奢华酒店不实用，留下的恰好满足自己的需求。房间隔音稍显不足，但对于没有睡眠障碍的人完全无碍。在发生了北京如家酒店安保问题之后，门口士兵站岗让人无比安心。
房间挺整洁，服务也不错，就是自助早餐管理不好，9点不到去除了煎鸡蛋，食物都没了，连盘子也没有及时补上
环境没的说，院内就是景观，离西湖景区也很近，交通也算方便，很适合游览观光客步行前往景区。但周边饮食、购物点几乎没有。酒店服务态度很好，但仍需规范，WIFI不太给力。
酒店都挺好的，离西湖五分钟路程很近，环境特别不错不愧是疗养院。唯一一点就是酒店是在景区旁边限车牌单双号的，所以去的朋友一定要注意，出来没有关系酒店会帮你办理通关证的
很干净服务也热情，因为第二天妈妈在对面医院手术，而病房人员嘈杂担心休息不好影响第二天手术，所以临时赶去带妈妈入住了这家酒店，住的是10楼靠马路略感嘈杂，总体满意，次日醒来妈妈说睡眠很好。
到上海探病人入住该酒店。离上海第一人民医院只2分钟步行距离。地铁4号线海伦路站2号出口出来5分钟路程。房间很干净，洗漱用品也不错，希望贵店加强对硬件的维护力度，总体来说还是挺满意的，下次来上海还会考虑这家，继续努力！
订了两间微窗房，升级了一间老上海，酒店干净，设施也齐全，就是没有早餐五百多的这个价格有点高，周边是老房子较破旧，酒店没有几个停车位，停车不太方便，住店停车还要收费，不过总体还不错。
在虹口区。。。离市中心还是有些距离的 是和朋友一起去跨年的 然后新天地的新年倒数后没有地铁了……然后出租车又特贵 不得已走回去了 整整七公里 走到宾馆已经凌晨两点多了…简直要狗带了 四个少女大半夜走在上海的街上…可怕…第一次… 酒店还不错就是被套硬了点睡了感觉冷 总有种盖不住的感觉 空调开关很古老声音很大所以就没开 虽然离市区蛮远的 但在1933老场坊边上 这个还是不错的 老场坊很酷特别喜欢 只是没想到提前一个多月订的价格竟然比当天的贵 真是惊呆了 不免很后悔…发现时已经是31号了不能退了 心塞…
到上海来玩，住在这里两天，感觉还不错。就是头一天吃早餐两个人要了我们一百元，可是第二天吃早餐两个人只要了五十元。订宾馆的时候说好免一个人早餐的。不知怎么回事！
作为四星级酒店，前台的服务缺乏热情，店员一边接待客人一边聊天。设施上空调调整开关失灵，硬件维护不好。其它早餐服务尚可。总体感觉绿地集团酒店管理水平和国外酒店管理集团有差距。
本来以为微窗是和图片上的一样，没想到窗户还挺大的，环境不错，卫生也可以，值得推荐
到上海探病人入住该酒店。离上海第一人民医院只2分钟步行距离。地铁4号线海伦路站2号出口出来5分钟路程。房间很干净，洗漱用品也不错，送冰露纯净水，有风筒。免费wifi。
还可以 早餐不是很丰盛 其他感觉都可以
旁边就是1933，位置不错
这个价格在上海不算贵，离外滩离东方明珠都很近，比较不错的一次入住，性价比高
隔壁就是第一医院，过去很方便。之前看评价，有说设施陈旧的，还很担心，去了发现，还不错啊。上海风情房确实有意思，黑色家具木地板，仿古花灯和闹钟。唯一缺憾是马桶盖是坏的，突然咯噔一下惊得慌。停车场收费，不人性化。酒店外围河道味道比较大。总体满意的，还会选择！
服务热情，态度温和，还给提供晚报和巧克力，感到很温馨。周围环境便利，去哪都方便，酒店后面有一家咖啡厅的早餐特喜欢。下次去上海绿地九龙还是首选！
地理位置比较好，靠近外滩。旁边就是很有特色的老厂房1933.这家酒店是上海老牌的四星酒店。房间很干净！下次考虑再次入住！
去上海第一人民医院体检，已经是第二次选择该酒店了，体检就医什么的非常方便，走路2分钟就到了，这附近最好的一家酒店了，在上海这个价格也算实惠了，不足就是卫生间略小了些。 
ps：从酒店窗口能看到东方明珠，夜里的灯光非常美，这是隔着玻璃窗拍的照片。
很有家的感觉！很安静！很温馨！服务很好！餐厅的早餐只对房客开放！餐厅的早餐虽然品种少了点，但味道还是很不错的！
酒店在霄云路三元桥附近，酒店位置不大好找。但是公寓式的，有点家的感觉不错，价格也比较合理，订的一室一厅的到酒店给升级成二室一厅的了，一个人住有点小浪费.哈哈.早餐品种比较少，不够丰富，但也能吃饱.出行有地铁步行约10分钟到三元桥站，可以直接去首都机场这点还比较爽.
很满意的一次住宿，因为孩子小，所以自己准备了一些食物，酒店的冰箱很给力。酒店服务也很到位，很贴心，工作人员态度非常好。还帮忙免费寄存行李，总之很好的酒店，下次还会去。
一连住了4天，这次携程房价还是挺给力的。公寓面积比较大，床、沙发比较大，早餐不是非常好，只能说在家庭的环境下吃饭。希望下次能给一个更好的房间，至少暖气更好点吧
周边环境很方便，我住的套房，感觉很温馨
离地铁也很近，生活很方便。性价比不错，由于是公寓，有厨房和洗衣机。适合全家出游入住，不足是卫生间有点小了。总体还是不错的
周边是成熟写字楼和生活区，地铁也很近，生活方面很方便。性价比不错，由于是公寓，区别于酒店的就是有厨房和洗衣机。唯一遗憾就是卫生间太小了。
相当不错，房间宽敞
舒服，房大，就是周边是办公区溜达不是很好
其他都很好，唯一不足浴室实在太小了，胖一点的就会撞到门
面积大，安静隐蔽，交通便利，性价比不错
还不错，经常过来，挺好的
不错，就在三元桥边，位置很方便。
酒店在使馆区，比较安静，去三里屯很近，比较干净，但是仅有一个卫生间略有不方便，早餐简单比较合口味，单独一份98性价比就不高了，适合家庭入住
酒店比较旧，没电梯，价格中等吧，一百多的价也就是这样的了，床被套还算干净，但地面比较脏，热水够热，暖气不太暖，周边吃喝出行都算方便，要是不太讲究的可以挑这家，要求高的就最好不要了，房间刚进去时有股味道
位置在大栅栏，周边吃喝玩应有尽有，交通便捷。整体环境古香古色，感觉比较有历史。房间内设施比较老旧，面积较小。主要是空调有问题，房间太冷，冻得一晚上没睡好。之前两次到前台要求换房，给的回答都是没有。冬季入住，最好先去房间看看空调，否则遭罪，影响第二天的行程。
估计国庆人多，都没有什么房间了，只剩这么小的一间，而且还在角落里，里面设施有点旧了，电视机特别小，位置特别好，走出去对面就是前门大栅栏，就这点特别满意了
周边环境很方便，去天安门广场、故宫、前门步行街都比较近，步行10分钟左右就能到达，逛街购物都方便。不足的是酒店洗手间好小，连站着洗澡都难转身，隔音也差。但这个200元一晚的价位，性价比还算ok吧。要求不高的朋友可以选择。
酒店在前门大栅栏，出地铁2号线，要走几分钟，不是很好找。熟悉了后，发现老舍茶馆、全聚德前门店在周边，走走也方便。酒店设施一般，选了豪华间，和先前在机场附近住的一百多元的房间差不多，真心对不起这近五百的价。不含早，周边吃的挺多。虽说是豪华间，设施简单，水很小，洗澡一点都不舒服，如果住这里的话，建议不要洗头，不然你会上火。不挑剔的可以选择这里。
挺京味儿的一个宾馆，宾馆里的服务人员态度都很好，宾馆里的设施比较简单，作为落脚休息一下地方足够了，宾馆所处位置不错，吃饭和出去玩儿都挺方便，离公交和地铁站都不远，走走就到。
在携程团购的中式装修风格的酒店，离天安门很近,早上看升旗很近很方便，在大栅兰步行街里，吃饭也方便，服务也很好，只是房间有点儿小，总体来说还不错！
宾馆整体还可以，就是隔音效果太差，房间里也没有床头灯。
位置特别好，步行去天安门即可，住的房间白天都黑乎乎的，就北侧一个暗窗，卫生条件也很一般，就是个简易旅馆。
离天安门还是蛮近的，店里还是蛮简陋的，旁边小吃也很多，总体还行吧。
位置绝对没的说。设施很一般，勉强对得起这个好位置。服务没有体验到。卫生条件更一般。建议只根据位置选择这间酒店把。
酒店环境不错，位置也很好，交通很方便
酒店在热闹的市中心，出地铁不用导航是绝对找不到的，打车一定得绕，累晕了！第二天，直接换了全季！
位置好，每次去北京都住这，这次不是很满意，房间没暖气，空调一直开着还是有点冷。
酒店卫生还可以，房间空间够大，床也软。地处北京路步行街附近，吃的多。但是说说缺点：1.酒店在北京路一个公寓里，外面建筑上没有酒店名，不好找，前台在23楼，偏僻。2.酒店电梯里有其他品牌的ktv广告，感觉整栋楼有点乱。3.洗漱室没有香皂，不好洗衣服。4.房间电灯和插座没有设置在床边上，不方便，你懂的。5.房间反锁的锁坏了，酒店竟然不知道，没有换。6.房间里没有矿泉水，只能自己用水壶烧水，第一次碰到⋯⋯
酒店就在地铁北京路出口旁边，离步行街很近，吃饭购物方便，房间没有介绍的几十平方大，电梯等得有点久，卫生一般，发现有-_-!小强，价格适中
只有中央空调，热水不够用，床板太硬根本就不习惯，以上前台都没有告知。
除了这些其他还是挺好的，主要是交通便利。楼层高比较安静，总的来说如果不建议这些的话还是挺好的。
位置很方便，广州南站过来六号线地铁北京站出来即是。离地铁近很重要，早上到了因为还不能入住，所以把行李放下去逛街吃饭了，如果位置偏一些的话，恐怕要拖行李去逛街了。另外房间帮我从豪华大床换成了双床房，很不错，拼床变成2米4，带孩子睡觉，爽啊。多谢前台美眉。设施虽然不是崭新的，但齐全而且很顺手。住着舒适，推荐
酒店的东西有点旧，但是总体来说还算舒适。出门在外就不讲究那么多，但提醒洁癖和酒店控的慎重选择。周边交通很便利，出门就是地铁北京站，到天字码头看珠江夜景也很近，酒店服务挺好的，不错的选择。
离地铁站很近，方便，卫生环境还是需要改善，去北京路也是蛮近的，有个问题，被子太薄，当天晚上就有点被冷到不行，隔天有要求再加被子了，还好吧。下次来也可以续住，价格也算合理。
地理位置处在繁华地段，周边去哪都很方便，就是没有地方停车，地下停车收费，一小时10元好贵。
设备较久房间落地玻璃看出去景色不错
设施有点陈旧，还算干净吧，性价比挺高
紧靠北京路步行街和地铁口，生活交通都很便利。
地铁站好近
挺近北京路的，逛街什么也方便，前台小哥的态度很好是真的！！！！
还行，就是设备环境都陈旧了点
带家人来天津过清明节。豪华阁性价比还是不错的，可免费享受mini吧，行政酒廊下午茶和happy hour，但是入住特别晚，只能去行政酒廊等着，不过吃吃水果点心也不错，饮料酒水不错，点心蛋糕口味一般。但是办理入住时前台并没有告知房间可享受待遇。行政酒廊服务人员倒是很不错，服务员还主动介绍可去的景点路程，特别好。泳池虽不大，有热水按摩和桑拿汗蒸，人不多，孩子特别喜欢。自助早餐不错，中规中矩。房间不大但是温馨干净。离火车站也就1-2公里，到景点打车也都在15元之内。总体来说不错，服务有提升空间。老人和孩子都开心就是满意了。
停车在地库，免费，坐酒店升降机到G层，熏香味道跟嘉里一样，亲切感升起来。前台当时没看到有服务员在，很奇怪，正在找的时候，遇到一个经理叫蒋小猛，态度很好，给我们办了入住，还送给孩子一个小猴子，送我们进房间。我之前注册会员总是不成功，这次蒋小猛帮忙注册了，终于成功启动账号，以后可以积分啦！因为房间紧张给延迟到下午一点，平时豪华阁是可以延迟到四点的，房间在31层，view很好夜景美，还有放花。房间有水果，minibar免费，假日期间儿童加床不免费，据说收费也没床，要了双床拼起来，够睡，就是中间缝隙大。32层贵宾廊全天茶水软饮，服务态度也很好。下午茶三点到五点，我们没有在酒店，happyhour是五点半到七点半，有广式点心，沙拉水果等等，还有几个热菜，各种酒，做的很精致，晚餐在这吃足够了，吃完休息一会儿去游泳，不浪费体力和时间。香格里拉的服务态度是最好的，真心亲切的那种，之前来天津住过万达文华和君隆威斯汀，万达就比较接地气，威斯汀的前台傲慢，要说态度不好也没有，但是给人感觉不友好，对小盆友也是爱答不理的，这一方面跟香格里拉没法比。难道这就是500+、800+和1000+的差距？游泳池水温好，之前在北京就喜欢嘉里的泳池，还有热水按摩池，我家宝宝特别喜欢。但是更衣室的公共卫生间异味重。房间浴缸大，巨喜欢欧舒丹备品我自己在家也用，浴巾和浴袍都新软，上次住威斯汀那的浴巾我特无语。唯一不足是枕头太高，晚上打电话要低枕，接线员说问一下还有没有荞麦枕了，然后就没下文了，不知道是服务员忘了送还是没有了，总之应该回电说明一下，希望下次能改进。看到之前评论说电视不对着床，卫生间没有纸筒，我觉得都不是事。早餐在贵宾廊吃的，到十点半，品种够丰富，也可以到一层餐厅吃，那里到十点，据说品种更多，不过我还是喜欢人少安静的地方。早午餐吃完，孩子又要去游泳，快一点了都没回来，我到32层申请延迟，又给延了半小时，实在感谢那个说话广东口音的MM。一点半前再来check out是Amanda办理的，喜欢她，还有跟她一起搭班的MM都很甜美。对了，spa价格蛮公道的，因为照顾孩子实在没时间享受了，下次一定要来。总之这次天津行住的部分很满意，以后还会来。
我不是酒店对手之间雇佣的网络喷手，纯属自驾出行，之前从携程上看了许多酒店，也看了许多评价，也是心里没底，但是出于对香格里拉品牌的信任，最终选择了这家酒店，果然没让我失望，从正门进入的话服务生会很主动热情的负责开门和行李，并没有网上说的服务态度问题。当然如果从地下车库上来的话是不会体会到的。住在31层行政房间，房间布局很合理，光线，视线都不错，入住后新鲜的水果就跟来了，房间智能程度很高，隔音效果不错，没有异味，还配有餐具，行政房间的迷你吧全部免费，饮料酒水零食一应俱全。浴室很干净，双面盆非常方便，独立卫生间独立淋浴室。早餐晚餐可以选择在1楼或者32楼的贵宾阁。前台服务很到位，本来就是四点退房，结果续住的时候等到我七点，依然热情，信任。自带的日化品随意放在浴室台面上就出去玩儿了，回来一看细心的服务员在打扫房间的时候顺便帮忙整理好了，摆放有序整齐，非常方便也美观，底下还垫了一块毛巾，心里瞬间暖暖……总之，非常不错的一次入住经历，再到天津，首选香格里拉！谢谢你们各位全程细心热情的服务
晚上9点入住的，酒店大堂冷清无比，前台的位置上居然没人，左右寻找才发现里面还有个服务台可以check in，就8百多的房价（不含早）来讲毫无可圈可点之处。陪同父母来住的同房型的居然没有相邻的两个房间，而且有一间还是直接紧挨着几部电梯的让人不满！经要求换了但是印象分大打折扣！外景不错。
国内装修比较新的香格里拉酒店，在硬件都很完美的同时，房间也残留装修的味道。不知道是不是行政套房入住人次少的原因。酒店旁边有一个商场，购物吃饭也很方便。清明假期入住人多，早餐显得很少，到九点半以后餐具都要跟服务员要了。
到了酒店,有礼仪引导电梯,  到了行政层房间没有准备好,  可以免费享用蛋糕小点心, 很得孩子心意. 房间不是很大, 外边有高楼建设,  周边打车可以在前台叫专车, 不错的旅程.
房间不大不小规规矩矩没啥可挑剔的地方！因为是五一假期，早餐人真多啊！品种也很多，但是总感觉没啥可吃的！孩子们最喜欢的是游泳池，人不多，水不冷，还有桑拿和冲浪浴！！旁边的嘉里汇有不少吃的地方，还有室内冰场！电影院！！不错！！
很美好的一次入住体验，住在行政楼区，32楼相对私密的用早餐环境，下午4点退房政策，舒适的床上用品和住宿面积，宽敞浴室，强劲水流，还有一个大浴缸，简直了。而且入住当天是生日，酒店送了蛋糕和贺卡，五星级的服务就是不一样，很推荐
非常满意，从硬件到软件，把价格同一水准、但位置更佳的天津瑞吉酒店，甩开老远。相比之下，瑞吉作为老字号的国际连锁五星级酒店（spg旗下的），连个4星都不如。 
尤其值得一提的是，香格里拉房间的空间设计非常合理，一家四口的东西都有地方放，床头灯下还有个小空间可以放小孩入睡前要抹的润肤霜、陪睡的玩具等等。窗帘分2层，一层纱帘是手动，一层遮光帘是电动，遮光效果非常棒， 对于认床睡不好的人来说，是帮助睡眠的利器，以后家里再装修也考虑这样做。 
住的是最便宜的房间，也能看到河景，酒店设计之初的用心可见一斑。 
服务方面，酒店人员非常能干，效率很高，反应迅速。虽然微笑少了点，也没什么。 
早餐，第一天人少，所以餐食供给充足，第二、三天人多，明显跟不上，比如配白粥的橄榄菜，吃完之后等了许久也没补上，最后还是找服务员要的，不过服务员也很快就给了。
酒店比较新 设施设备齐全 定了豪华阁大床房 可惜感觉然并卵！行政酒廊的下午茶品种少的可怜 有的蛋糕都是哈喇味儿 味道特别差！一看就是外面供应商送货的品质！行政酒廊早餐品种少 明显没有一楼餐厅品种多 只是环境好 人少！另外 预约了Spa 结果一进门 服务员就开始推荐各种Spa套餐 让人很不舒服 感觉不买套餐 服务员不高兴就不会给你好好服务 明明是来享受服务的 结果一进门就被推销 让人感觉特别厌烦！最后 豪华阁是下午四点退房 提前一天找了行政楼层前台说一下退房时间 结果有个女服务员 好像叫付晓鸥 唧唧歪歪的说不能四点退房 她的权限只能给到我两点退房 我说孩子要睡午觉 特意定的豪华阁 结果她还是废话一堆 第二天我直接四点去退房 当天的前台Bruce 一个男生 二话没说就给办理了退房 简直对付小姐表示大写的SB 也不知道您那权限怎么就这么小！！！大家记住一定不要遇上她办理 否则屁事一堆！！！
总体很满意，因为自己带着孩子，刚到下车的时候没人过来开门拿行李，我自己推着推车抱着孩子，这点不太满意。进了门之后，服务倒是没得说，婴儿床等什么的设备，有要求就立马给送上来。早餐在酒店吃的，一个人的量我觉得两个人都够吃了，总的来说挺好。
酒店位置很方便，离天津站仅一站的路，离第五大道也很近，我们基本都没打车，都可以走路直接到。房间的卫生间很大很舒服，干湿分离，镜子很大，两人一起刷牙洗脸感觉很棒。床也蛮大的，床品很不错，落地窗很舒服，可以直接看到河对岸的景色，赞！
位置极佳！河景房视线广阔风景如画！香格里拉装修风格一如往常时尚有品位。大厅咖啡厅也是其特征之一，荷花地毯非常漂亮！美中不足办手续大慢！人手不足。早餐丰盛但居然要排队等位！?
土包子第一次住五星级酒店，看点评纠结许久最终选择了香格里拉。
带着老公小娃和小妹，本来订了两间豪华大床房，无早餐，一间房主一间房辅，怎么算都不合适。到了现场才知道行政套房可以免费加床，还带早餐欢乐吧，加床的人也可以免费享受。在值班经理的帮助下，花了一个小时把两间房退了一间又加了1150升级成了行政套件，三个大人一个小娃的晚餐和第二天的早餐全有了着落，简直是完美。
房间超级棒，一风景好，二设施好，三服务好，四泳池好
定的是河景大床房，到店时间有点晚了，22点多了，出示了身份证办理入住的时候前台忙碌了一阵然后跟我说定的房间没了，升级成了个套间，并对我们表示诚挚的道歉，态度挺诚恳的，配得上五星级酒店的服务！ 
这个套间有客厅，厨房，两间卧房，一个是双床，一个是大床，都能看到海河；主卧的马桶是panasonic牌子的自动马桶，加热冲水等功能齐全，这个要赞一个；床很舒服，我住过很多酒店，香格里拉的床我觉得是睡起来最让我舒服的，没有之一；厨房内有微波炉/冰箱/电热水壶/，不过对我这种不会做饭的也基本上只能用到开水壶- -！因为是新店，所以设备都是新的，质量也很不错。 
因为很喜欢香格里拉的香薰，所以办理入住完毕就上到三楼SPA间去看看有没有香薰买，服务人员很热情，买了一盒两瓶装的香薰，服务员说是香水，回家一看只能用于室内- -！不过这也不算什么了，本来也就是买香薰的。 
自助早餐品种还算丰盛，偏中餐多一些，另外是天津的店，有了点天津特色，油条口感不错！水果和饮料都品种虽然不算多，但是质量挺不错，服务人员的服务意识也很好，我一个人在4人桌吃的早餐（就我一个人），其实我觉得是否可以将4人以上桌换成小桌子更好，毕竟4人以上集体吃早餐的比例在住店客人中也不算高。 
我老婆没去吃早餐，在楼上等我，在此期间有人叫门，她没理（以为是我吃完了上来了），然后服务人员（两位姐姐）就进屋了- -！把我老婆吓一跳，两位姐姐赶紧道歉然后出去了。回来过一会儿我们收拾行装去退房，前台小姐跟我说先生您稍等一下，去后面专门请来了她的领导，专门为刚才两位服务人员进入我们的房间再三的进行道歉，可见服务意识还是很不错的。 
希望以后香格里拉继续保持这种服务意识，再接再厉，更上一层楼！
住的两室套间，有一个不错的客厅，陪父亲参加50年同学会，所以选个有会客条件的套间，看来选对了。6对老夫妻在里面畅谈人生也不嫌挤，两个厕所不用排队，作为陪同的我和父母分居两室不用加床，性价比非常高。对面就有小南国餐厅，让我们能体面地请到老人们吃上我们的家乡菜，楼里和小区内还有多家餐厅，让我们能丰俭适宜地招待各种宾客。晚上踱步参观鸟巢和水立方的夜景，既作餐后散步又作美景遗拾补缺，非常完美。公共交通也算便利，我们虽没用上，但来访老者尽享了方便。唯房间暖气不是随天气供应，不符四星以上设计，虽房子保温功能好感觉很暖和但这只是权宜之计，希望能够改进，至少添置几个取暖器。总之是个会友的好住所。
是个很不错的公寓酒店，我住的房间还能看见鸟巢，早餐也不错
酒店位于北辰集团里面即原来的亚运村，离鸟巢、水立方都不远，走走路就能过去，但酒店周边交通不是很方便离地铁口有点距离，想出去基本上要打的，其他都还好的！
不知不觉中，每次来北京入住贵宾楼已经有10年了，每次来订的都是高级两室套间。设施齐全，环境雅静。周边绿化不错，空气也好。早餐质量也不错。距离水立方和鸟巢很近。总之酒店内部设施很满意，服务也很好，值得推荐。
公寓楼改建的酒店，硬件还可以，早餐种类比较简单，不过价格也便宜。服务员有点急于下班吗总是一会进来一趟有一次正洗澡时候直接进来送水果？
位置不错，周遭环境也好，有可以步行的公园，小树林，设施也不错。房间整洁，很喜欢这家酒店的大窗子和阳台，可以看到外面的景色。就是整个园区都是北辰集团的，出租司机还是要找一下才找到去大厅的路。
房间比想象中的好的太多了，真的是个小公寓不像是酒店，配套的欧派橱柜，电磁炉，抽油烟机，微波炉，冰箱一应具全，还有客厅，和套房一样。入住的非常舒服，超赞。美中不足的一点是我的那个房间洗澡时水会往外跑，地上很多水，麻烦。忘了说了，早餐很丰盛，推荐入住。
酒店位置很好，很适合旅行，周边都是商家。服务很好。
酒店不错，服务很到位！周边吃也很方便！值得推荐！
地点距离国家科技馆，鸟巢，水立方很近，贵宾楼的房间设施比另外两幢好很多，就是价格小贵，服务人员的服务也还算可以吧。
酒店还不错，早餐挺丰富，各项服务都很到位。下次来，还会选择
朋友订了这件酒店，也就选择了同一家酒店，地点距离国家科技馆，鸟巢，水立方很近，贵宾楼的房间设施比另外两幢好很多，就是价格小贵
位置和设施很好的酒店，总体服务也好，设施齐全，环境雅静。周边绿化不错，空气也好。餐质量也不错。距离水立方和鸟巢很近。总之酒店内部设施很满意，服务也很好，值得推荐。
酒店各方面硬件都还可以，就是缺少点人性服务。比如附近出行地图，引导、接送等，还有就是很多房间是单早餐，可是预定的是双人房啊！
1.老上海的浓厚气息：从车驶入酒店的院子开始，就被老上海的气息拥抱了。从装修到服务，每一个细节都能感受到老上海的考究和格调。将近90年历史的酒店，保留了很多年代的细节，比如房间的窗户，保留了斑驳的铁框白漆的样式。。2.贴心的服务：前台、行李、客房送餐的服务都够标准；此外房间里除了标配的酒杯、水杯外，还准备了小茶壶茶杯和大麦茶，放慢节奏，喝了一晚上小茶，很舒服；晚上开有开床服务，吃完饭回到房间发现拖鞋摆好了，床上摆了晚安盘，还送了一条荷氏硬糖。3.位置：酒店走到淮海中路上几分钟，位置很好，交通肯定是方便的。言而总之，强烈推荐想要体会上海风情的盆友们！鸡蛋里挑骨头的话，就是卫生间的厕纸太硬了，哈哈。
硬件方面别有一番风味，考虑这方面还是愿意继续选择锦江，因对锦江是有一种情结，本科学习期间最敬佩董竹君女士。先在锦楠楼入住，半夜礼宾能主动帮提行李。351房间没有热水壶，第二天一早发现，无法给宝宝煮水喝，反馈客房半天无人上来处理，赶着出门就算了退房订了锦北楼，当天锦楠楼满房，房间无热水壶难以理解。服务人员职业素养参差不齐，不够主动热情，和国际高档差距甚大，门脸的前台，几乎不会主动说明早餐地点,时间及电梯位置。锦北楼锦兰餐厅的服务态度很赞。其实服务不积极也可以接受，服务分三等，一等超越客人期望型，二等服务做好本职，三等就是本职都未做好的，点名批评锦北楼早餐服务的一个魔都本地阿姨，我家宝宝不满一岁，对事物存在好奇，碰了酒店抽屉把手，开始我以为你只是开玩笑说抽屉里有别人的隐私，但你没意识到你接下来的话语很令人不舒服甚至很尴尬吗！说我家宝宝不能这样拉人家抽屉，以后大了也会到人家家里就翻人家抽屉，如果我没教育好，你可以私下告诉我，孩子虽小也需要尊重，更何况他大了的事我都不知道你干嘛任意揣测！！！当然早餐厅也有服务意识强的人员，主动帮我把食物送至座位。喜忧参半的体验，相见不如怀念的感觉，对老牌酒店的好感只能停留在感性。望改进，毕竟酒店不是一次性的服务啊！
总体来说不错????进门没行李，办理入住很快，并详细告诉我们行政房的各种待遇，贴心的给了卡片????房间卫生不错，设备确实有点老旧，空调出风口会响，顶灯会闪，浴室门关不紧，没有漱口水和润发乳????不过也有惊喜，电水壶有保温功能，虽然水壶的水碱清洗了半天????毛巾给了三套，足够用了，毛巾浴袍都香香的，浴缸也很干净????迷你吧每天免费六罐????床上靠垫太多了，枕头不太舒服????行政酒廊早餐很好，晚上没去，下午茶东西少的可怜????一楼前台说可以延时退房，行政酒廊我们告诉备注，不过下午两点退房时房卡已经失效了，不能去行政酒廊办理，电梯上不去，只得到一楼，好在今天人很少????最后一句，特别喜欢卫生间洗手盆的手龙头设计????
位置超好，闹中取静。地铁一号线最近。从虹桥机场做10号线最方便，走过去10分钟。礼宾部帮着提行李，特别好。前台一张死脸，不告诉电梯在哪，早餐在哪。扔过一张房卡就算完事！这点和其他酒店差距太大！前台是一个酒店的服务窗口，应该好好整顿下！餐厅服务不错！建议两个主管大男的别光站着刷房卡，干点领位的活！房间打扫的很干净，设施超棒！总之，以后去上海首选锦江了！
酒店的位置在上海老区，这边有各种的精致的小店，也有大商场，全部可以走路到达，地铁口也很近，非常方便。本人是很喜欢附近的美食小店，很特别很有趣。空闲时就在附近走一走，很有味道，而且风景区也不太远。 
设施还可以，虽然房间比较小，但是很老上海的味道，卫生情况也OK。进门时还有服务人员帮忙拿行理（拿行理的那位叔叔，很有老上海的那范），可以代叫出租车，其他服务也都不错。 
早餐一般，不算特别出众，味道也还行。 
下次来上海还选这家，比浦东区有上海味道的多了，而且就冲着附近的各种美食都要住这里啦。
酒店位置极好，一号线三号口出来沿着茂名路走几分钟就到了，出门几步路就有避风塘和茶餐厅，到淮海路也就几分钟路程，各种吃逛很便利。因为到的晚了，从锦楠楼升级到锦北楼，锦楠楼在装修，外面看起来略乱，锦北楼更有情调也更新，饭店内部是个小花园，住宿环境就是闹中取静。房间内部设施齐全，肥皂还是抹茶香味的，双床房的床挺大的，一大一小没问题，枕头也不高，很舒适，就是婴儿床太太太过老旧了。服务员挺有礼貌，尤其是客房部的大妈，非常亲切。缺点就是走廊隔音一般，路过的人讲话特别响，还有浴缸莲蓬头水小，而淋浴地方的花洒又没法拿下来，而且看起来花洒都非常陈旧。总体来说，适合旅游短住，而且性价比远高于其他新的五星级酒店，以后应该会经常选择这里
酒店位置最佳，环境一流，庭院草坪非常气派，作为上海老饭店它的意义远大于实质。房间内床很舒服，洗澡水压充足，卫生很好，但是早餐一般，场面有些混乱，前台服务不够热情，解释不到位，不理人。国内管理的弊病必然存在。
位置很中心，购物吃饭都方便，酒店是老上海海派风，有属于自己的小情调，个人比较喜欢，酒店设施略显陈旧，淋浴头居然漏水，服务比较一般，不能和国际连锁五星级比，但是它有它自己的小调调，早餐去晚了要排队的，味道不错，总体还是比较喜欢的
酒店就在陕西南路地铁站3号出口附近，近淮海路，花园酒店对面，地址很好找，第一次去住，以为是一个大堂，逛了一整个酒店才知道预定的锦楠楼，就在锦南楼办入住手续，每个楼都有独有的大堂…酒店还是挺干净的，服务也很好，还可以免费借充电器，很方便。办理入住手续也很快捷方便，只是退房时才知道Wi-Fi是收费的……90一天，办理入住手续时没有说明，其他都挺好，周边逛街吃饭都挺方便的
地铁1号线陕西南路下来3号出口向北，路边开了很多西服定制店可直接穿过去。比较老的五星酒店，房间内设施还是比较新的。免费的游泳池还是不错的，一早就开了，早餐应该是不够五星标准不好吃。淮海路可以逛逛的。
老牌高端酒店了，都是历史的痕迹，但是真的很高大上，周围环境好到爆，感受上海的气息。锦北楼的房间宽敞明亮，设施不错，只是装修时间久了，转椅有些脱皮，电视机很大，厕所很大。酒店服务员很客气，但前台并没有特别热情。因为是半夜过来，车停大院里的，结果第二天走的时候告知要收50停车费，住宿仅地下车场免费，而且还要问前台要停车券。可是前台并没有告知，也没有询问，况且我拉卡的时候是把手里车钥匙放在前台上的。这一点让我觉得酒店服务上有瑕疵。其他很棒，下次依然可能选择入住！
位置超赞 1号线陕西南路站3号口出 走一会就到 淮海中路就是附近 服务态度还好 就是打电话给前台时还没说完就被挂掉 早餐除了培根都不错
环境不错，闹中取静，周边购物、餐饮都很方便，就是装修比较陈旧。总的来说还是不错的哦！
酒店很有老上海的风情！门口的大叔服务不错，主动帮忙运行李！房间面积挺大，设施不错，装修风格新潮雅致，很带感！位置也很方便，步行可到南京西路，淮海路等，去外滩、自然博物馆等都比较近！早餐也挺丰富！Wi-Fi也并不收费！可以再来！
行李大叔超级赞、房间的床还舒服，可是朝向很奇怪、卫生间好难闻的下水道味道。大厅好小，早餐实在不好吃，品种太少！打了个市话还收我三毛钱！
在携程上订的388，但是在办理入住的时候，有人进来咨询价格，前台答复328，我真……?，携程价格还不是最低的，看来携程也不可靠。早餐在过年还有，虽然不好，但是也赞一个。酒店卫生间设施有点破旧，关键是投入维护不到位，房间的床的设施还是不错的。隔桃花源旅游区近，有停车场，可以加分。
总体来说，是不错的！
不知怎么好像网上订的价格有点不对，可能搞错了，房间电视也是坏的，服务员态度很一般，周围环境到还可以
酒店整体还是不错的，但唯一特别不好的是洗浴水龙头太差。
卫生，停车方便，早餐差了些。
房子很大，热水不行，有待提高。
房间很大，而且很干净，前台的服务很好，又能停车，价格很合理。
房间挺大，宽敞，就是晚上没热水
环境还行，主要是房间大
说好的返费呢
性价比高
好评！早餐太简单了
酒店很新，房间很大，服务员态度很好，早餐很棒！
一般，性价比低
价格便宜，服务态度好，屋内挺干净的，最主要出门50米就是商厦，餐饮周围也比较多！
和其他人点评的差不多，住的平房，其实挺有意思的，就是暖气不热，得开空调，卫生间还是比较好的，我主要看卫生间评价酒店。房间灯有点暗。出门就是商场，过了商场是住建部。早餐没啥吃的，但是可以去麦当劳吃，有协议。对面的左家庄炸鸡味道不错，走之前还买了一块
酒店位置较好，周边购物，吃饭都很方便，装修和卫生尚可，服务态度也不错，唯一不足的地方是一说从网上预定特惠标准间，马上说没有，非要让定商务间，其他都挺满意，总之还是不错的酒店。
第一次住没觉得好，出差临时安排的第一天没定到这里的房间就去了新大都后，天狼之别觉得这里太好了。又有早餐卫生干净，下次出差还定你们家
离西站只有两站地铁，商业地段挺方便的，早餐也不错，挺满意的
住了很多次，不错，位置非常好，虽然是老的酒店，房间不大，但是位置特别好，价格也合适。而且大堂重新整修过，有地方坐了，设有电脑，虽然电脑性能不高，但顾客上网查询、打字还是足够了。应该算是这周边性价比比较高的酒店了。
非常愉快的一次住宿 ，酒店位置好，到住建部办事选择了这家酒店，步行6、7分钟就到了，周围商家多，吃饭买东西都挺方便，特别是酒店对面的煎饼味道非常不错，房间里的wifi信号还不错，下次还住他家。
价格便宜非常不错，房间也干净，地点好，算是北京非常不错的酒店了。酒店的位置处于市中心，却又闹中取静，离住房和城乡建设部非常的近，办事很方便，卫生间还是比较好的，我主要看卫生间评价酒店。房间灯有点暗。出门就是商场，过了商场是住建部。早餐没啥吃的
卫生可以。挺干净的。周边环境就比较复杂了。拉开窗帘。是一片破旧的居民楼。特别破旧的那种。基本就是没环境可言。酒店挨着银行取现什么的挺方便的。停车位还算充足。酒店设施比较差。我房间的吹风机用不了。因为用不用都行所以也没有跟前台说。但是房间里的床头灯跟床头的面板没法用。因为要给手机充电。所以打电话给前台。服务态度没的说。几分钟电工就来修好了。我也没什么高要求干净清净能休息就行了。所以总的来说还可以。
酒店位置很好,交通设施也不错,很方便,周边餐厅比较多,下次还会来住
最崩溃的是洗澡的，水好小，而且不热，洗一个澡老费劲了。早餐是在旁边一个餐馆吃的，一般般。优点是清净，安全，没有什么小卡片之类的。服务态度也不错。
到住建部办事，住这家较好，较安静、卫生，服务也较好，周边吃住均方便，值得推荐。
交通便利，离公交车站非常近，去故宫、颐和园、天坛都不用换乘，走路不用5分钟就可以吃到正宗的老北京炸酱面，紧挨着甘家口大厦，有超市，总之，下次来北京玩儿还住在这里。
住这家酒店是因为以前住过该品牌其他连锁店，感觉还行吧，还算靠谱，到了后，真的觉得还是不错的，送早餐，房间里还有免费送的瓶装水，服务台还有免费送的北京地图，晚上也挺安静的，斜对面有一家老家肉饼店，老人和孩子都喜欢吃那里的饭，重要的是价格很实惠，一家人一顿饭才花三五十元。位置方面，就在甘家口大厦楼下，从西客站打车仅需20元，距离动物园和北站都很近，出门就有很多公交车。相对于好多其他的品牌连锁店，不是没有空调，就是没有窗户，基本都不送早餐，总体来讲，这家性价比挺高的。
赶上车展，不好打车，北京司机会拒载，因为国展中心太堵了。酒店里环境不错，卫生间打扫的不好，卫生间地板是防滑的，但是完全没擦出来，不能光脚进。房间里没有宽带，要是想上网，需要问前台要一根网线，但是……依旧连不上网，好在大厅里是有wifi的。早餐还算丰富，早上遇到很多大妈旅行团，有韩国团，还有广东团，综合下来还不错，100分可以打90
出差只住了一晚，走路大约半小时到地铁，出门有多条公交线。整体环境卫生很不错，干净整洁。房间没有wi-fi但据前台说可以用网线。总体而言性价比较高。
酒店位置，价格，服务，环境都不错，还有免费地下停车。其他设施也不错，唯一一点不满意就是马桶，冲起来太费劲了，还堵。这一点真的很头疼，住了两回了，第一次以为是个别现象，这次的房间又有这个问题，不得不写出来了，希望酒店可以解决一下。因为别的都很不错，入住各方面都很满意。
酒店离机场和望京商业区很近，附近没有地铁站，打车去机场会不太好打；早餐种类非常少；最让人接受不了的是网速！！！重要的事情说三遍，网速太慢、太慢、太慢了，不管是无线WIFI还是有线宽带，已经无力吐槽了。
酒店环境不错，装修比较新，而且周边小吃店也很多，恰逢北京国际车展，还偶遇了一批韩国模特，哈哈。不过房间的网络确实不给力，下载东西很慢，再有就是早餐种类太少，而且基本没啥味道。整体来看较为适合短期商务出行。
交通比较便利，出门就有公交。酒店装修也不错，房间干净卫生，但卫生间下水不太好。但是酒店自助早餐实在不敢恭维，我们定的是不含早的房间，但因为就近没有吃早点的地方，就在酒店吃了人均38元的自助早餐，说是中西餐，其实只有三个炒热菜但极不新鲜，像是旧菜热了一下，凉菜只有两样小咸菜，只有一种粥且是白开水泡米饭，没有中式主食，西餐只有一份面包片，还有稀稀的牛奶，哦，对了还有煮鸡蛋，总之是能够数的清的一点早点，最郁闷的是餐厅服务员态度，问话都懒得理。总之一句话，早餐与酒店档次感觉有点严重不匹配。
酒店离机场和望京商业区很近，附近没有地铁站，打车去机场会不太好打；早餐种类非常少；最让人接受不了的是网速！！！ 
整体环境卫生很不错，干净整洁。
位置不算方便，但是打车是没问题的，就在798附近，吃饭的地方少，但是旁边有一家羊蝎子的店挺好吃的，房间也很大，性价比高。 
以前出差住的酒店比这贵多了，还不怎么样，这次比较满意，以后北京出差就住这了。
酒店很新，外观是高大上。到酒店居然还给我升级到了套房。卫生情况还不错，装修的比较粗糙吧，卫生间的门居然关不上啊……要好好改改，房间里的空调是藏在洞里的分体空调，制冷不是很快，不过也凑活，wifi速度有点慢，连接不是很好，网线端口……居然藏在柜子里面……我也是醉了，有线网倒是比较顺畅。同事说有的房间热水有点不足。早餐厅其实就和快捷酒店的差不多吧，馒头小菜面包什么的。总体来说，能在798边上找到一个一晚上350还带早餐的酒店，性价比和快捷酒店接近吧，挺好的了（公司比较抠门啊）不然就只能和别人拼房间了。要早餐好就只能找个带星的了吧，不过价格就不是这个数了。
房间的服务水平有待提高，房间打扫完后物品摆放的情况不佳。前台接待效率要提高，三个人忙忙碌碌的围着一个客户转，还需要很久才接待完毕。
不错，酒店风格简洁干净，服务态度也挺好，早饭也过得去！
酒店很干净，就是价格跟前一天相差30几块，也不是周末的，要续住的，建议一次性订好整体感觉不错，就是配套设施和交通很不行，不适合想去北京旅游的人
酒店属于经济型，设施较新，入住无异味。周边较为安静。奇怪的是，标准间却只给单早，什么鬼
总体来说都很不错 就是隔音不太好 楼道说话在屋里都能听见
总体还行，但对应五环附近的位置以及四百多元的价格来说，早餐显得比较差，房间设施也比较一般，没有保险箱不太方便。
酒店位置很好，离医院和地铁都不远，可惜上楼没有电梯。
环境一般，服务还行，价格一般
公交地铁换乘比较方便
服务热情，周边吃饭地方方便，离地铁站还比较近，方便。出场首选
房间太小乐，没有窗户，感觉太拥挤啦。大北京就是贵啊
距离地铁站很近，宾馆服务态度很好，卫生一般。
空调一点不管用，冻死人
便宜，但是设施老化
地理位置便利，服务还可以，就是设施太陈旧了，快更新吧。
房间卫生很好，但是淋浴喷头坏了，物有所值
床不平稳难受，无线信号差
卫生还可以，周边环境也不错，就是结构比较乱，进去以后再出来不太好找安全出口。
附近的餐饮等等非常方便～性价比高，要求不高的朋友可以住的～
房间设施跟七天如家差不多，和汉庭还是有差距，酒店位置不错，离华联几百米，交通也方便，离地铁站也是几百米
酒店整体的硬件设施还是很赞的，床很大很软、浴室和卫生间在设计上分开、房间内热点很快，这些都是很好的入住体验。尽管电视有些老旧，信号不稳定会出现雪花，不过都是可以容忍的。
但是员工的素质实在是太一般了，一般到会大大影响客人对酒店的良好印象。先说说前台吧，除了一个新来的小姑娘还有点儿笑脸儿之外，其他人跟僵尸似的，好像客人欠了你多少钱一样。有个当天想来入住的阿姨，因为来太晚没房了，你给人解释清楚不就完了，你后什么，有什么可急赤白脸的。还有一层的礼宾，我寄存三件儿物品，取的时候竟然发现被你们用胶带给绑起来了，那是我给人的礼物，外包装生生被你们给毁了，竟然还有脸跟我说“就一个盒子有什么可要的”！彼时彼刻真的是一万只草泥马从我心中飞过。。。
总的来说就是，经理人、管理者，你们的工作非常不到位！
离地铁口很近，交通方便，卫生很好，就是床不舒服，塌腰，略贵！
春节全家到北京旅游入住，房间很大，前台服务态度很好，房间卫生也不错。离地铁站非常近，出行十分方便。唯一不便的是周边餐饮服务太少。总的来说还是很满意的。
宾馆位置非常好，挨着国家图书馆，地铁很近。早餐的品种太少，能改善就更好了。
服务态度好，干净整洁，位置和设施相还算不错，很满意，值得推荐！设施很好，服务人员的态度都非常好，适合出差旅行，距离北京动物园很近，很方便
宾馆位置非常好，挨着国家图书馆，地铁很近。房子很大，隔音效果好，觉得很安静，后面是个大院子，很舒服的地方，值得推荐
还不错，房间干净安静没有异味，布置简洁明快，功能齐全，可以保证很好的睡眠。楼下用餐便利，餐品不多，也算够满足基本需求，酒店旁边就是图书馆。酒店总台接线生的服务质量还待提升。
整洁， 宽敞， 地段好，春节期间价格优惠，并主动给升级为行政房。  非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨
从交通到设施，什么都好，从开业到现在，每次去北京，只要是去国图查资料，都会入住该酒店。唯一的不足就是早餐比较差，品种太少，花样也不多，稍微去晚点，几乎没啥吃的。
停车不用付费，早餐非常非常简单，周边很安静，高校围绕，散步很合适。房间设施设备保养一般，比三年前来老旧不少。
比旁边神州商旅好太多。神州商旅房间差、噪音大，做生意不公道，网上不到300，会务组定的398，第二结帐发现有人318，对另外的人说38元办张卡，就可以318。
位置很好，房间很干净，服务也不错
交通方便，周边环境不错，酒店设备一般，价位稍高点还行，服务也可以，总至还行，打80分。
酒店设施很不错。价格有点小贵。酒店设施很不错。价格有点小贵。酒店设施很不错。价格有点小贵。酒店设施很不错。价格有点小贵。
房间大，卫生，就是有点陈旧
酒店整体不错，房间够大，床够大，周边交通方便，唯一不足的地方就是设施老旧，从浴室的墙壁看就像普通的招待所一样，水龙头放水也四处飞溅，床角边的地方很脏，电视也很老旧，又很小，其他的都还好
临时订房，意外的发现比原定的学豪酒店好，房间大，设施也不错，在线支付超值！还有早餐！地理位置好，出行很方便，值得推荐。
位置还不错，下面有永辉超市，有公交车站，挺方便的，不过，相对也比较吵。房间也比较大，也干净。我们去的那天，车库里正在冲洗下水道，整个酒店都是臭的。好在房间里没有。服务一般般，基本没有看到服务员。
酒店设施有点老了，维护也不是很到位，不过周边吃饭什么的都挺方便的，离地铁站也近，但是不知道怎么回事，这段时间重庆房间老是定不到，所以住了一半还得换酒店
帮朋友订的，因该不错，因为他每次回重庆都要求订这个酒店
跨年夜订的携程这边一直没给确认上差点就迟了，好早最后赶上了，前台那边一直很客气，然后我们在沙发上等。格调还不错，就是设施有点老久了，齐全，性价比还可以。
曾经是很喜欢的酒店，以前在重庆读书时常住。但这次故地重游，真的是打破我所有好印象～前台服务员态度太冷淡，问个事情不直接说还要求我回房去拨打333什么的客房服务号。这就算了，没有人帮忙推行李帮忙开门，并且房间设备老旧失修，空调一开声音大得吓死人，被子有潮味。这个价格在南岸区住这样的酒店真是太不值了。看来以后不会再来了。破坏了回忆。
空调声很大，隔音不好，电还老是断，估计是房卡感应不好，早餐还算丰富
酒店位于四公里，周围购物方便，南山就在旁边，酒店周围餐饮方便。酒店房间适宜，交通还算方便。酒店离南滨路、解放碑等都很近。唯一不足的是晚上靠路边有点吵。总之，值得推荐。
服务、环境、卫生都还可以，只是房间设施稍微有点旧。
其实很不满意的一次入住，房间在20楼，整个楼层的风格以黑色为主，有点阴冷的感觉，而且真是醉了，空调吵死了，唯有把它关掉，庆幸这几天重庆下雨没那么热，不然真是别睡了。装修也很奇葩，床头顶上居然是镜子，躺着就看着自己，坐立起来也是镜子，如果晚上做噩梦，一睁眼鼓励被自己吓死，拍鬼片的感觉。
还不错，交通也便利，房间还算大，卫生还可以！
酒店离第一妇婴很近，今天老妈出院，帮驾驶员订了一个房间。周边环境都是民居，离酒店的房间都蛮近的，估计晚上要拉窗帘。旁边有一家超市。酒店在地铁一号线的一号口出，几步远就到了，一号出口那边还有一家全家便利店。大堂服务员态度还可以，早饭都要另外买，入住的话18元一位。
卫生间太小，周边环境还行，特别提一下酒店人性化的一点，酒店提供的纸杯全部用塑料袋密封包装很卫生，这个细节以前不多见，即使是锦江之星其他店也不一定有这个标准。最好的一点是一出地铁站就可以看到九点前，也就150米吧。
因为要一早赶到一妇婴订的房间，地铁出来就是，走到医院也就10-15分钟。交通方便。房间挺干净的，洗手间太小，不太转的开。房间没有瓶装水，感觉不太方便。办理入住手续挺快的
离地铁口非常近，房间也比较大，周边吃的东西也挺多的。
性比价还是很高的！只是一些硬件设施还是不到位，卫生间门没用，房间里的灯也坏了好多盏...！
在所有经济型酒店中间我还是一直比较信赖锦江的，性价比总体来说还是可以的，早餐种类也算丰富可以吃得饱，就是要说一点也是所有经济型酒店的额通病，务必加强房间的卫生管理，这中间媒体报道的很多就不再赘述了，希望你们以实际行动，以长久的坚守来真正赢得消费者的信任！
总体满意，就是临近马路，晚上睡觉不是特别安静。
价格合理，服务很到位，每天都有人打扫，不想被打扰可以挂牌子。设施很安全，监控完备，独自出行不用担心安全。
可能时间久了，卫生很是不好，还有好多头发
比较干净，价格也合适
卫生还不错 环境一般
通常的连锁酒店都没有像样的餐厅，但是这家酒店却有一个很不错的自带餐厅，有早餐自助餐，晚上还能点炒菜，味道还不错，比在附近的小店吃强多了，实在是个意外的惊喜。
就在地铁口边上，虽然说路口有个更近的，不过锦江之星总归还是设施什么的好一点。这个虽然是双床房，但是其实一个床比另外一个大，感觉可以一家三口住。边上吃东西买东西也都方便。
雖然內部設施較為簡單，但是環境還算是乾淨，服務人員算是親切，對於商務出差交通較為便利，推薦給商務出差的大家。
挺方便的，锦江之星的房间在经济型里不算大但是精致干净，餐厅饭菜可口卫生，出差住挺好的
比较满意的酒店，特色是装修现代有风格，设施高端，灯，窗帘，电视等都是面板触摸屏控制。装修比较新，洁净。携程定大床房429元，前台免费升级豪华大床房，可能看我是第一次入住的缘故吧。前台服务很到位，经过国际星级酒店培训的。缺点是早餐单点，面或咖喱饭一份，西式份饭。价格近50元。有点不值，出去对面化15元吃了一份羊肉拉面加一个煎鸡蛋。电梯2部。大堂简单，简约，谈不到档次。没有酒吧，没有规模餐厅。没有会议室。总体属于快捷酒店一类，但装修、设施及服务有国际星级酒店的味道。如果没有商务接待对大堂及酒吧餐厅的要求，值得入住。
酒店在宜山路上，很好找车子也好停。装修风格简洁有特色，大方。相当整洁的感觉。房间内部装修也比较现代化。灯控等是触屏式的，例如按“阅读”就是床上方两个筒灯，其它还有巴黎 纽约 睡美人等按钮，分别代表立式台灯，灯带等。窗帘也是触屏控制的，会自动移动。有蓝牙播放器，卫生间浴缸上方也有一个喇叭放音，这样洗澡也可以享受了。被子软。除了新装修还闻得到异味，其它满分。因为房价378，而装修不输五星级的。下次去还会入住。补充一点，房内还有一个苹果充电器。床两侧都有插座可用。
这家酒店就在家附近，是桔子连锁最高端的品牌，并且设施都是新建的。
房间内都是自动化设备，窗帘的开关，灯光的变化以及3D环绕音响都展现了这家酒店的特色之处。
整个房间都非常大，大概有30平，厕所有浴缸，淋浴，洗手台非常不错。
房间内居然还提供了手机充电器，安卓苹果两用数据线，这个真的非常贴心。
好评！！！
酒店离漕河泾开发区地铁站10分钟步行，门口就有全家超市，酒店新开的，没什么味道，里面装修很时尚，灯光暗暗的，房间里也很高科技，灯光分成4中风格，窗帘都电动的，卫生间很干净，毛巾牙刷好舒服，建议以后提供刮胡刀，推荐入住。
酒店位置虽然比较偏一点，但是条件是真好！由于是新开的，东西都是新的，房间又没有气味，飞利浦液晶电视、松下吹风机、无线wifi音箱、科勒的龙头、飘柔的洗发水、舒肤佳的沐浴露，比一般的星级酒店强太多了！前台还给免费升级了房间！以后桔子是出行的首选了，就不知道有没有会员卡、能不能更优惠？毛巾浴巾
漕河涇開發區地鐵站2號口出來右轉直走十來分鐘就到了，也還方便。前台和其他服務人員很有禮貌，免費給我升級了房間。房間很新也乾淨。就是浴室地漏太差了，水下去得超級慢，在裡面洗澡腳都泡著水比較介意，加上房間裡沒有洗澡用的拖鞋只能赤腳泡著⋯⋯呃⋯⋯另外還剛好碰上了無線網調試結果還是得用自己的流量。不過相信這個只是偶然情況。
卫生状况好，房间大，被子比较干净，大爱浴室，喜欢浴缸。就是周边稍显偏僻，吃饭不太方便。距离地铁口步行大概10分钟，出行方便。
新开的橘子，下了沪宁高速也比较近。附近吃滴喝滴也很丰富，走走也就到了。停车也方便。所有的工作人员服务态度也超好，最重要的是新开的还没什么装修味道，果真橘子越来越讲究了！
因为公司门口的协议酒店华美达没房间了，同等价格，头一次入住这家，前台给升级。服务从进门到出门都很好！ 
房间很新，干净。 
总体还是比较满意。
新开的酒店，硬件没得说。高大上。酒店很人性化。服务棒棒哒。临走忘了衣服在酒店，店长亲自把衣服给我寄送了回来。总体来说，非常值得推荐的酒店。
桔子水晶酒店非常不错，地处漕河泾开发区，距离地铁站也比较近，很方便！这次预定的爱马仕小套房很有格调，进入房间就是橙色的爱马仕风格，房间设施一如其他的桔子水晶酒店，很干净，服务也非常好！还可以免费停车！
过年期间去上海玩，想找个新开的酒店，这里很不错！服务很好，但是过年期间周边没有吃饭的地方停不好，附近的地铁站维护不开放，得到五月份才能开，在附近的桂林站下地铁走了20分钟才到的，最后不得不换酒店！其余挺好的，还有，屋里有个空调排风口特别响，晚上也不行，太不舒服了！其余都挺好！
设施很新颖，一进门找卡槽、找灯照了半天，后来才发现是集成感应的放在床头了。淋浴开关没搞明白，没找到怎么调温，今晚再去试试。早餐一般般，开餐晚，不得已到对面超市买的早餐。除了这些插曲，其它都很好，下次有机会还愿意来住
漕河泾开发区地铁站2号口出步行约15分钟左右，酒店对面有全家便利店，食其家与一家不知名的餐厅。因为地处开发区，所以酒店的位置应该是专门针对商务人士，但是就个人而言，价格在这个位置有点偏高了。 
不过酒店的设施与服务还是值得称赞的！！
酒店一如既往服务是不错，但硬件设施陈旧无法一时间更改，
交通便利要附近哪裡都不遠,生活便利性也很好到處有的吃,是出差龍華的首選.但是設備有點舊,最需要改善的是窗戶隔音不行.
酒店所处位置交通很方便 房间设施太陈旧 早餐不够丰富 还算可以吧
离地铁很近，周边也有很多吃饭购物的地方，很方便。唯一不好的就是酒店设施太久了，有股地毯发霉的味道。
性价比较高，设施略显陈旧
卫生间设施太差
交通很便利，周围吃饭也很方便。就是靠高架一侧有点吵
酒店环境不错，交通住行方便，有点老
酒店中央空调没有暖气，还有就是被子有点薄，床很硬。其他都还好，另外房间没有大灯不够亮
离地铁近，关键是离以前住的小区近，附近走走，怀怀旧不错。。。 
房间的确有些年份，走道有空气不通的味道。也有不少卫生死角。。 
但房间超大，孩子很喜欢。 
配套东西不错，套房两个房间空调电视都有。。 
进楼道和房间都 要刷卡，安全性高。 
早餐是日式，还可以。 
空调不好调，晚上有点冷。 
总体不错，如果里面卫生再好点，用品及时更新，就更好了。。
非常方便，周围吃饭逛街都很不错，每次来都住这里，去香港也很快，直接到地铁站。
不错的酒店，就是房间设施太陈旧。
很老的酒店，停车场很小，设备老旧。房间很小。价格太高
好大的榻榻米 女儿超爱 有门禁 安全性也蛮好 就是老三星 有点陈旧 亲子住非常适宜 不临街的房间还是很安静的 休息的很好
离地铁站近，三星宾馆。旧了点，很多日本人住，早餐日式，特别。洗脚便宜70块70分钟，大妈按。
不错的选择哦
房间小，没窗户。位置还可以。
什么都挺好的，就是房门不隔音！
这个地段价格ok，就是房间隔音效果太差太差，楼道声音听得一清二楚，房间也偏小。
靠路边，特别特别吵。房间小床大，所以卫生间和浴室非常小
环境还行，就是标间厕所不是封闭式的。
离江湾体育场比较近，往西走有不少吃饭的地儿。
总体来说一般吧，还可以
酒店是一般的商务酒店设施不咋滴不推荐
紧邻中环，到五角场很近，周边环境一般，设施新，不错。
太吵了，环境一般，价钱较贵，没什么意思
房间太小了，干净的呢。
环境还可以，基本设施都比较全，就是隔音效果不太好，后面军医大训练喊口号比较吵，还有标准双人间为什么厕所没有门
周边环境总体不错，房间也很温馨
环境不错。没有汽车的嘈杂声。刚下过雨。院内的空气感觉很清新。因为是来办理大马签证申请的。所以离使馆比较近。屋内的设施很合理。就是有一点Wi-Fi似乎没有全覆盖。有的地方还是需要走流量的。小细节的地方做的也不错。还为顾客预先准备好了笔和纸。这点不错，虽然用不上。
近亮马桥使馆区，步行10几分钟到地铁10号线亮马桥站，早餐很好，房间大气
酒店服务态度好，酒店地理位置非常优越，离地铁站不到5分钟距离。周围环境较安静，交通方便，硬件设施较好，早餐较丰富，总体比较满意。
看了前面的评论，定得有些忐忑，因为本人有洁癖，最怕酒店不干净。但是结果却是意想不到的好！首先，非常干净！毛巾能闻到消毒水的味道；窗台上没有一点灰尘；家具整洁不累赘；酒店该有的设施都有。其次，非常安静！我的同事住在附近的如家，临街太吵睡不着，第二天要求换房间。然后，离地铁口很近。最后，吃饭也方便，周围很多选择。至于装修老啊什么的，我觉得不是问题，再豪华再现代与我无关，干净最重要！这是一家老宾馆，管理过硬，接待会议较多，大家可以想得到它的卫生和服务水平了。
重新装修过了，办事比较方便，位置也不错，就是设施老一点
比较好，安静
总的来说 位置还算好找，离地铁站很近 ，比较偏，安静，最不好的是没有热水！！晚上放了好久水都不是很热，洗脸池更是没有热水！！不方便 ！
地理位置很好！亮马桥地铁站出来走路5分钟就到了！在一个院子里！晚上睡觉也很安静！不是每个房间都有网络接口！大家在定房间时要跟前台说明！我就换了一次房间！公用WIFI信号相当弱！基本没用！卫生间里是浴缸！站在里面洗澡出来很滑！出去办事回来房间已经打扫的很干静了！这点很满意！
房间很大，在一个院子里，很安静。综合看性价比比较高。就是装修比较旧了
价格适中，关键干净，设备有点旧，周围很方便，有罗森
环境特别安静，晚上能够好好休息是出差最大的福气。
地理位置好，宾馆停车方便，周围交通便捷，距离使馆区很近，办理出国签证很方便。房间无线信号不好，整体服务还有待提高。
简单安静，价格合理
出差所选酒店。离办事地方近。
不错，不错，隔音效果差点，都满意
有点封闭，隔音效果不好
不错，住两次了.
在二桥底下，去吃饭要走十来分钟，酒店环境还可以
整天不错，服务挺好的，价格很好
蛮不错
真心不好！没窗，这个价格和环境完全不搭
经济宾馆，十一期间入住，价格较贵。周边环境还行
酒店环境不错，比较干净，不过床太硬，应该铺软一些，另外没有窗户，有点压抑！
前台服务很好，房间卫生也还不错，在窗口就看得见销品茂，挺好的，下次还会再来的！
房间还好，但是电话是坏的，wifi也连接不了
位置环境都不错，卫生间最好淋浴能拉个防水帘，要不然溅的到处都是！还有网络不是太好！时有时无！总体来说还是不错的！
服务蛮好
周边环境不错，毕竟距离三里屯很近，携程预定339反50元房间，但不知什么时候能返现到账，房间最多15平有窗户，没有洗发水，无线网等于零基本连不上，连接上了网页都打不开，别的，下午四点到的，走廊全是炒菜味儿，别的就没别的了，
周边环境非常好，不过里面环境不够好。房间外有人说话，里面都能听得见。不安静。退房时发现了，连水瓶（最便宜的）要收费。总结说，需要管理提升、服务提升，会让客户更满意
位置很好 周边就是超市 餐厅很多 药店等 房间不大但是应有尽有 比较温馨  装修一般但是卫生条件好 可以下次再选择入住
环境很温馨
周边交通便利，靠近十号线亮马桥站。房间不大，未提供免费矿泉水，床单有点旧，其他还可以。
服务态度很好。设施略显老旧。 
周边吃的很多，交通便利。酒店走道、房间烟味、怪味充斥，开钟点房的多
酒店不好找，导航的位置和酒店实际位置不一致。建议改进。
酒店已经搬至隔壁的新源街，服务还是不错的，设施一般。
在这家酒店住了有段时间了，前台服务态度非常好。房间住着住着也挺习惯了的
酒店位置不错，蚊子较多。都是大个的，带窗与没有是一样的，窗外都是空调出风口。房间较小。
厕所纸全部湿的，做保洁的根本不好好检查，没有房间拖鞋，只有淋浴鞋，没有提供水，只有收费的水，价格不低，但是住了很多酒店，这是第一个没有水的.预付房费都是不留房间，到了有没有房间只能碰运气，没有的话只能等...
这家酒店比较新，地理位置还不错. 出门就有很多餐厅很方便用餐
入住的时候帮我升级了房间，宾馆和莘庄地铁站走路5分钟能到，我住的1109，尽管靠近前台，至少我住的2晚上也比较安静，99元能在地铁站附近住到这样的房间很满意了。 电脑上网络开始不能用（手机用网络是好的），请前台帮忙处理，前台百度搜索，还真给处理好了。全才啊。附近吃饭购物的很方便。
前台服务员态度很好，酒店也很干净。
旅店就在莘莊地鐵口，交通非常方便，前台服務人員非常體貼親和，已經多次入住了。還有免費停車場
麻雀虽小，五脏俱全，还不错
卫生很好 服务很棒 好评
还不错，已第二次入住，离地铁站不远，服务态度还好，房间干净，价格合理。就是入住时间刚好是春节，可用早餐的店铺少。
环境比较优雅安静，床比较整洁，前台人真的很不错，
定了之后来了没有房，先是升一晚上商务，结果第二天还是没有房就让我一直住了。说实话99在上海能住到这样的房真的很好了！房间设施都很好，酒店有点偏但是出门左拐一条街全是吃的。
离1号地铁站很近，周边环境不错，房间干净卫生，服务也很好
酒店不错，服务很热情，位置也好，推荐
和女朋友来开的钟点房，很实惠，房间也挺大的，就是设施有点旧，前台服务很好
不错  挺干净  地点好找 服务态度好
房间设施都很新，卫生挺干净的，地理位置很好，离地铁1号线比较近，周边有个仲盛商场，购物很方便。前台都很热情，态度很好，各方面都挺满意的.钟点房14小时价格很实惠，值得推荐
挺好的！前台服务很好！
免费升级房间，挺好的，超值，前台小妹人很好。
距离地铁口很近，酒店旁边有吃饭的地方，房间比较大，有阳台～但是窗户正对着废品回收场，看起来不太爽。其他都满意，有空气净化器～
服务不错的，卫生方面还是挺好的，主要交通方便，很近地铁
酒店还可以，就是附近吃饭比较少，交通不是很方便。
距离地铁非常近，停车不是太方便，设施服务没啥说的，就是打的太不方便，晚上出去遛弯的话比较僻静，周边没有娱乐场所
房间卫生蛮干净的，标准的快捷酒店，就是房间有点小，交通吃饭都比较方便
服务态度很好，我还将钱包忘在前台了，那个前台男生打电话给我，才下去拿的。给他们点赞。最主要房间很大，舒服。卫生也挺好。设施就比较简单，不过在快捷酒店里还是不错的。
15号线  关庄站C出口左拐 走大概500米就能到，比较好找。 
其他都不错
酒店环境不错，这里店内的服务人员服务态度也非常好。离地铁口非常近，酒店出门不远的地方就是亚运村，购物，吃饭都很方便。 
除了水龙头的自来水开始有黄色，其他都不错，清洁阿姨很热情呢
房间小，临时入住，地点有点偏僻，服务态度良好?
地理位置靠近四环线，周围餐厅也蛮多有得挑选。特别提一下服务员及卫生阿姨态度很好,最主要房间很大，舒服。卫生也挺好。设施就比较简单，不过在快捷酒店里还是不错的。
各样都非常好，美中不足是附近交通不够便利，食店不够就近
非常满意
经济实惠，环境不错！值得选择！
空间很大，很舒适，还有空气净化器，服务员很热情！
地理位置没得说了，中心区域，坐地铁也非常方便。不过从大堂到房间，设施都感觉很一般，房间内的墙皮都一片片掉下来，空调下面的墙壁还有水流过又干了的痕迹。卫生情况，还算过得去吧。吃饭挺方便的，楼下就有有潮州菜、湘菜，稍微往周边走几步，那选择余地就更多了。前台服务人员态度挺好的，给人感觉不错。
设施只能说凑合，快捷酒店也就这样了。人员服务倒还是可以。位置中心。价格偏高，不过深圳寸土寸金，价格也没法低。
设施一般，环境好，外观一般，实惠！
酒店环境一般，性价一般
不错哦
位置不错，设施老旧些，晚上隔壁大叔找酒店扯皮，搞的没睡好
还不错，干净卫生，服务也好，每天都会给我电话确认是否续住。
不错，很好，比较干净
一般般 wifi简直连不上 玻璃太透明了 有点不方便 一般般啦～～
个人住，感觉那个床品有点略差，待提升
床的旁边就是卫生间，格局不好
第三次住进汉庭酒店了，交通很便利，离会展坐公交就五站很方便。
不错哦，性价比超高
地理位置好，出门便是人民广场、地铁口、商场和南京东路步行街，满足了各种需求。原本预定的是高层的高级大床房但入住那天客人比较多，之前预定的房间没有了，酒店免费升级为豪华套房，但唯一有点遗憾的是低层的，酒店房间和服务都不错，房间干净、卫生、工作人员也热情。可能是距开业装修有一定年限了、房间有些设施点显“旧”了，浴室的淋浴花洒是固定的有些不便、毛巾有点显旧、洗簌用品有待提升。总之入住还比较满意，下次应该还会选择！
酒店位置很好，餐厅交通都非常方便，房型设施稍微有些旧了，但服务很好，前台很nice地给我升级了豪华房，套间型的带一个独立的工作区，很适合商务出差办公需要，舒适的入住体验，推荐！
一下车还没回过神，行李已经被行李生拎进大堂了，效率真高。本来还担心酒店年份早会不会比较破旧，进大堂感觉还不错，办理入住被通知免费升级商务套房，真的太开心了，32层的视野，房间干净清爽，设备养护的很好，住过的酒店很多，目前为止只有丽笙酒店的热水最舒服。酒店位置也非常好，楼下就是新世纪百货，离地铁站也近，离人民广场、南京路步行街等都很近，杜莎蜡像馆就在旁边。下次去上海还要住这里！
位置非常好，房间很干净，设施也比较完备，酒店大堂出来后出入人民广场、人民公园、南京路步行街、外滩、博物院等都非常方便，丽笙酒店服务感觉蛮好，前台还有客房服务员的服务水平都不错，入住房间时贴心的每天多给了一些瓶装净水，感觉比较满意，唯一遗憾的就是春节期间房间爆满后最终安排的景观房楼层高度不够，17层无法观景，提醒需要观景的朋友要预定最起码23层以上的靠东、靠南房间为宜！
很好 是一次愉快的住宿 环境 卫生都满意 交通便利  虹桥机场T2坐地铁2号线直达人民广场站 出8号站台 过马路就到 周围大型商厦很多 杜莎夫人蜡像馆就在酒店旁边 步行街就在眼前 吃饭也很方便 坐地铁到任何地方都方便之极 酒店很干净 床单洁白卫生  健身 桑拿 游泳免费 很好 真心不错 给大家的建议 这地方 离城隍庙 外滩 陆家嘴 都很近 地铁就两三站
在携程订的高级房，出行之前也打电话到酒店问了高级房是否有淋浴间，回答有。去了后发现淋浴就在浴缸里没有单独淋浴间，而且高级房房间真的很小。于是每晚加了150升级豪华房，房间也不大，但看起来舒服很多，套间，浴缸淋浴房马桶洗手台干湿分开，尽管酒店已不算新但卫生状况非常好，29楼风景无限，服务人员态度也很温和客气，满意。酒店隔壁就是新世界，从新世界-1楼直通地铁，吃饭和出行都十分方便。
第一次带老妈和三岁的小妞出去自由行，特地在携程看了很多酒店评价找到丽笙，地段真是不能再便利了！吃饭地铁南京路都近在咫尺！游泳池很棒，小妞和老妈玩的兴高采烈。服务人员都很亲切，还很nice的给我升级到34楼了，虽然花洒不能拿下来确实不方便，不过浴室很大，镜子很显瘦，哈哈哈。总体来说，丽笙非常非常适合路痴又挑剔又有老有小的家庭，用我家小妞的话来说，妈妈，住宾馆蛮好的，我们再住几天吧！
第二次住这家酒店了，最重要是三条地铁线的交叉点。 
应该是上海最中心而又方便的酒店了。 
顶楼的旋转餐厅和酒吧，景色非常不错。 
因为是会员，所以没有等待，安排了高楼，房间设施一如既往的好！ 
附件的小吃非常多喔， 除了佳佳小笼包，还有小杨生煎，苏州汤包馆，藏书羊肉，如果不是商务入住，建议到附件吃早餐喔。 
这次住的是套房，适合家庭出差带办公的要求喔。 
性价比蛮高的，要是价钱可以再便宜一点就更妙了！
之前公司开会住过这家的豪华大床房，房间很大，也挺干净，床也很舒服。这次订的豪华房，入住时问能否免费升级为豪华套房，前台在确认我之前的入住记录后免费给升级了60平米的套房，带着老婆孩子一起过来玩的，他们也很满意。酒店的泳池也不错，有个小池适合小朋友玩水。
酒店位置特别好，楼下就是人们广场，南京路步行街，旁边有小吃街，45楼的旋转餐厅，景色很美，西餐很正宗，不喜欢吃西餐的就别去浪费钱了，比较贵，早上退房的时候前台服务太差，欠培训
地理位置优越，尤其是二号线（虹桥火车站或机场过来）人民广场出来8号口对面就是。周边各种吃各种买都有，还给旁边的新世界留出一个门，从酒店直接进去。房间设施有点旧毕竟09年开业的，但你想想这是上海市中心的中心啊！提出以下几点：酒店门童对老外相当有礼貌 ，对于国人就视而不见了；整个酒店的服务员都满脸严肃地样子，哪怕假的微笑也没有；房间里卫生间因为网上查看点评知道高级房喷淋在浴缸上的所以定了豪华房，单独淋浴但是花洒固定的，配备的洗浴用品只有一套（基本住过的五星都备有二套的）；拖鞋质量太差了不如有些四星酒店。但是如果你也不需要服务，只是来上海吃喝玩又不太介意价格的话还是会推荐这家酒店的
地理位置非常好！斜对面就是地铁站，还有习观光Bus站；Bus站可以买到夜游黄浦江的船票。美食街，南京路，人民广场近在咫尺。国际饭后的蝴蝶酥也不远。硬件方面肯定和新的饭店相比略逊一点，但游泳池不错，还有温水泡澡池，小孩喜欢。
第二次入住了，年前住过一次！地理位置实在太方便了，从虹桥火车站坐地铁2号线直到，下地铁后往新世界方向！酒店旁边就是杜莎夫人蜡像馆和新世界百货商场，酒店下面就是步行街南京西路，酒店门口就是地铁2号线，去上海自然博物馆、科技馆、陆家嘴很方便！而且今天办理入住时把高级大床房免费升级到行政套房，太感谢了！以后还会入住！
网上点评是对的，酒店是老牌酒店，房间小，淋浴在浴缸里不方便，等等……也有不愉快的地方，房间出现几只小飞蛾，热水忽冷忽热……但是，客房干净整洁安静、床垫软硬适中、空气清新空调给力，早餐很丰富，旋转餐厅的景色一级棒、餐点一级棒、价格实惠，星空酒吧乐队好环境好酒水真性价比高……尤其是，酒店的服务和以客人为上帝的态度让我忘记了之前酒店所有的不足和不愉快……从查房的阿姨，到礼宾部的帅小伙，到旋转餐厅星空酒吧的服务生，到大堂经理，每一个人都让我体会到了亲切和周到，让我感受到一个酒店的硬件环境固然重要，但是更重要的是酒店的软件服务和理念……下一次来上海，还会入住这里，即使因为位置或合作伙伴已经安排等原因无法入住这里的客房，还是会来这里的旋转餐厅，还是会来这里的星空酒吧……酒店做到了它所承诺的“百分百宾客满意承诺”，“非常满意”是我这一次入住最简单最发自内心的评价！特别感谢酒店大堂经理对我的理解和帮助！
因为订的急促，没注意看是无窗房，到了以后得知无窗房后加150每晚换到了有窗的房间，可以看到外滩。设施有些老旧，但五星的标准还是有的，服务总的来说不错，前台感觉有些程序化的服务和笑容，但从中国的客流量的角度考虑还是可以理解。位置非常好，市中心且交通方便，除了停车不是很方便外，别的都很好，是一次愉快的入住。
非常好，老婆的同学推荐的，感觉房间住的舒服
一如既往的好，附近什么都方便，一句话，值得入住
房间隔音效果太差，走廊太吵，房间还是不错的。
酒店在良乡最繁华的西门，周边环境很棒，吃的玩的都方便，酒店在三楼，出电梯就可以看到，酒店很有特色，楼道上很多考拉的装饰，房间有很多卡通主题，服务员还问我喜欢什么主题的，我最后选了很卡哇伊的蜡笔小新，很喜欢，服务员还送了我爆米花
价格很便宜，
女朋友很喜欢这个地方，因为蓝牙不错可以听歌啊
交通方便 环境超级好 值得推荐!
酒店环境真心不错，很温馨，惬意，居然还有无线音响，听歌感觉棒棒的！有机会还会再入住！
环境良好，设施齐全，就是该有的都有了。就是好香，味道好重，床上有假的玫瑰花好有情调。本来想着主题房很好玩就带了朋友来，可是！这里的氛围明显都是为情侣营造，有点小尴尬。这次住的是冰河世纪，我挺喜欢的一部动画片。房间里还有蓝牙音响，感觉高大上。入门比较小，只要留心就行了。整体感觉很棒。
满意   么么么么
酒店还不错 房间窗户略小
不错的酒店，会一直关注
房间还挺卡哇伊的，不错哦。
蓝牙是个创意不错。就是隔音有点不尽如人意。态度超级好
隔音确实有点差了，各种声音不绝于耳
房间比较小！设施要维护下！下次不去了！
很一般的酒店！房间设施有点陈旧了。
周围有吃的，超市，房间也不错
退房挺快的
距离九堡地铁口还是很近的比较方便，就是那种小房型，实在是太袖珍了，反正就是一个人出差住勉强吧，如果两个人的话那个房间就小了。服务还不错的。
第一次入住汉庭说不好，总体还行。
酒店位置
前台服务一般，不热情，很冷淡，房间很小，隔音效果差的要命，在洗手间都能清楚的听到隔壁在上洗手间的声音，卫生是我住过连锁酒店最差的了，床单有2块很大的黄色东西，热水水流不大，温度也一般，周围吵得要命，主要是位置太偏了，从火车站打车大约50，下次不会再过来。
隔音不好，还有卫生间没有窗帘布
还好
路过·随便凑合住了一晚,也沒提多少要求
还行的酒店，下次还要去，环境也好，服务的态度也不错，在餐也行，出行方面，洗漱用品值得推荐，床单也很干净，电视的质量也不错，安静
吃饭比较方便，周围超市很大
给的房间很偏僻 有点怕怕的 而且酒店设施真心烂  根本不像连锁酒店 但价格便宜吧
离地铁站不远交通便利 各方面普普通通
床挺舒服的，房间有小桌子，网站和小台灯，一点点商务办公可以应付，房间有风筒，床边也有插座，挺好，总体来说比较满意，但就是靠马路边，不知晚上会不会比较吵
一百多能住一间面积不小而且有窗户的房间是非常值的。卫生间和浴室也比较大。房间装修比较新，打扫的也干净，没有酒店通常有的那种霉味。不足之处在于晚上依旧有人塞小广告，每天早上7点左右打扫卫生的大妈就在走廊里嚷嚷
整体服务，卫生都不错，位置有点偏僻
服务好，价格便宜，房间很干净，床非常大
有点旧了，没有商品了，价格偏高了，服务需要加强。
大堂和前台工作人员很有礼貌。房间干净整洁，也比较大，布置得很温馨，很舒服，位置非常棒。酒店设施总体上还是可以的。非常非常满意的一次入住体验。！
跟同价位的连锁酒店比起来，环境设施好很多，就是周边交通不那么便利，到看在价钱的份上，还是不错滴
总体一般，床但是还可以蛮舒服的
经济实惠，周边方便
服务还是很热情，态度很好。
环境设施都不错
位置佳，房间较大，出行方便
还行，就是一楼窗户超级小，而且很高，算是天窗吧，不过环境还不错
这个酒店算信价比高的
酒店位置有点偏，房间不错挺大，床好舒服，就是上网麻烦 ，要验证而且老掉线之后又要验证。其它 都还不错
酒店位置虽有点远，在在五环外，但交通便利，离地铁5号线和13号线换乘站近，出行方便。而且酒店所在位置特别安静，这点是我最满意的。服务不错，卫生好，安保好。我们住了七天，总体满意。就是结账时比携程订的高了几十块钱，前台说是周五周六两天涨价。
中规中矩的快捷酒店，卫生不错，设施够用。家庭间空间较大。一家三口住的挺舒服时。服务人员态度很好。虽地处五环外，但出门可及的5号13号地铁相当方便。酒店外很大的停车场，还是个洗车的店。自驾游的也方便。周边吃饭地儿多也很方便，尤其田老师红烧肉店三餐经济美味。美中不足洗澡水突冷突热，还好是夏天，冬天可能就受不了。我住的325房排气扇也故障了。不过总体满意。
不知道为什么订的贵的和便宜的房间居然是一摸一样的，办入住的时候明明有大窗户的房间却给开了窗户很小很小的，不过去找前台换，还是直接就给换了，简直大伙直接订个最低价的，因为价高的居然是一样的，很费解……
房间蛮大还干净，门口有巨宽敞的停车场还不收费。附近大多是居民区，比较安静，附近超市和商场都有，比较方便。值得推荐。
酒店还不错
这家汉庭的位置很好，南面是地铁，北面是购物中心。我住的大床房间很干净很温馨，停车位也比较充足。就是我住的期间大堂的咖啡机坏了，而且大堂的沙发很硬不舒服。希望改进:-)
多次住，服务和卫生真的很好，唯一的瑕疵就是离市中心偏远，不过出门就是地铁站，还算是出行方便。大堂的咖啡机坏掉了，希望能尽快修复~
还不错吧
北京的宾馆就是贵，还算干净，隔音还可以，房间小
服务很好, 设施很好, 很人性化, 卫生也不错! 服务人员的态度很好, 周边也不错,很方便! 价格合理!
非常好，住在附近的话吃饭购物都比较方便，推荐
服务挺好
虽然酒店位置比较远，但近地铁，出行还是很方便，快捷酒店中设施属于比较好的了，服务卫生也比较到位，环境也不错。
地方交通挺方便的，也很干净卫生，可能是因为入住的人太多太忙了，房间打扫的不是很及时，然后设施也不是很全，没有吹风机，电话不能直接打到前台，挺不方便的，但是住着不冷又舒服，就是半夜有从门缝塞小广告的，就是那种…总体来说很不错啦
住的挺舒服，周边环境交通也挺方便，服务员服务态度也挺好。
位置离目的地很近，交通也比较方便，宾馆设施较为弃齐全，服务态度也不错，卫生状况良好，以后还会考虑入住。
优点：干净！交通便利离地铁很近，缺点：房间是在夹层，层高很矮！窗户很小像牢房，很压抑！不隔音上下左右窗外立体环绕似的杂音！
简单的快捷酒店，房间略显拥挤，床旁边还多出一块，更挤，两个睡大床，还行吧，上海卫生做的还是不错的。房间不隔音，楼上楼下都不隔音，也许楼上是个胖子，总是咚咣咚咣，半夜吵，一大早也吵，我是女生，想跟前台要个扎头发的发绳也没有，好不贴心，快捷酒店就这样吧，入店有送小零食，可是不好吃好嘛………
靠近七浦路，位置很好找，过了天桥就看到了，想去七浦路买衣服的话，挺好的。晚上从外滩回来的时候人很多，没坐地铁，直接沿着河南路中路向北走回去的，体力好点的话，完全可以走回去。就是酒店附近一定有舞厅啥的，可闹腾了。睡眠不好的人，换别的地方吧。
感觉还行这个比较干净环境还可以
卫生有点不好。位置不错。服务也不错。这价格也便宜
房间不是很干净 进去还有一股烟味 由于春节去的 周边那些店都没开 离公交站还算近 地铁也挺方便的
虽然没有吹风机 但是我们要还是即时给了 店家很好 服务很周到 就是隔音不好 都能听见隔壁声音
房间位置不好 隔音效果挺差的 房间也比较矮 不是很推荐
主要是出差，离七浦路近的这家算是可以的啦
地理位置不错，离高铁站不远！酒店卫生也不错！
赶上周末在上海，价格稍贵，房间小，比较干净，交通一般，到地铁或公交最近的也都要走7-8分钟，还行吧
环境还可以，空间略小，服务态度很好，周边环境优美
真的是很静的地方，房间很大，很舒服，浴霸太简陋天冷不敢洗澡，服务方面嘛就当是农家乐啦，比较有乡土人情的感觉，早饭挺家庭化的，晚饭点了200块3人吃吃还不错，羊肉挺好吃的。这个价位，住的还是挺不错的。点赞！
靠近东平森林公园，一路过都是乡间小路，有点难找，不过很安静，周边没什么吃的，酒店的餐厅性价比还可以，早餐跟农家乐差不多．房间很大，有阳台．
因为在旁边买了房子作养生养老用，所以会住该酒店。酒店大堂接待不太正规，随便找个阿姨替代的，酒店过道很宽房间也很大，但卫生间很简陋，设施也很一般，床垫坑坑洼洼的质量真的不敢恭维，周边黑漆麻乌的没有任何景观，当然喜欢崇明自然风景的可以欣赏下，整体感觉一般般吧，不过这价格也是没法要求啥了……一楼餐厅的菜蛮好吃，我几次路过都在那里吃，最好不要碰到旅行团餐桌，那就惨了……
酒店位置在崇明岛江苏海门地界  晚上不好找   房间很宽敞  停车方便   就是洗澡只有10分钟热水   两人洗澡间隔需15分钟   早饭很简单   自来水有点异味
酒店房间够大 还带阳台 有Wi-Fi  唯一的就是位置有点偏 适合有车族 据前台说酒店已经算是江苏海门了 有早餐提供 粥+淡馒头+鸡蛋 酒店订东平森林公园和明珠湖公园门票有优惠
還好，附近荒涼
1.距离出差地点较近很方便，也比较好找到，2.房间较大，还有阳台，很不错，3.设施一般，比较简单，4.对旅游淡季的旅客而言，住店吃饭可以在价格上给予关照，，值得点赞，5.但是一个房间就只提供两个晾衣架就不好了，有待提高,5.早餐一个鸡蛋，一个馒头，一蝶小菜,一碗粥，很简单。
位置有点偏，房间比较大，卫生间有异味。一般般。
地理位置着实较偏僻，虽说开车无所谓，但是开了半小时无灯乡间小路后，你还是会怀疑是不是有这个酒店。。。大崇明实在太荒凉。
别的都可以接受，早上自助早餐太差了。只有馒头、鸡蛋、咸菜、花生米、稀饭仅仅这些
酒店式公寓，小区环境不错，但出去环境太差。房间面积很大，基本设施都有，性价比很高。
位置偏，停车难，早餐少，房间倒是大也还好
房间蛮大的。蛮干净。有阳台。房顶蛮特色的
崇明这个价位找不到更好的酒店了，酒店式公寓改的，50平，里面装修非常棒，不习惯农家乐的朋友的好去处
环境不错，位置有些偏，房间装修，设施一般。
房间卫生不错，服务很一般，可以说没有服务，酒店除了有两个行李员稍有礼貌之外（当然也有可能是与我给过小费有关），其他人特别是酒店基层管理人员缺少笑容，一张张都是扑克脸，与酒店五星级严重不符；住了三天，第一天洗澡浴缸就堵了，ps:我洗澡很快的；中午两点时问总机现在洗衣明天中午能不能送回，答曰只能明天晚上送回，后来加急洗了，价格见图；用了自助晚餐，住店客人九折后142一位，感觉火锅的火好小，等得累。对了，第三天晚上想要两瓶矿泉水，电话里答应了，但是一直没送来，也没有任何解释…差评
很不错的酒店，送餐速度也很快，可惜量少了点，上海西站边上，卡尔顿旗下酒店，设施还可以，有点偏老了，空调有点吵，还有感觉过道隔音不好，隔壁开门听得好清楚啊。性价比不那么高，其他都相当满意
来了几个同学，就在离家最近的宾馆订了两间房，说是五星级的，房价还不算贵！服务很好，房间的设施也还不错！同学很满意！
第二次入住，酒店前台送了张会员卡。出差，这是我首选。
酒店非常安静，房间挺大的，舒服。有室内游泳池和健身房。可惜周边买东西不太方便，所以一定要在酒店内订早餐，不然就要饿肚子出门了。因为是公务出差，此酒店非常靠近铜川水产市场，实在是方便。离虹桥机场也不远。
不错，还算是干净的，就是泳池不行。
地理位置佳，出行较方便，环境不错，干净卫生，网络信号够用，设施很到位，服务尚可，价格正好.
老五星宾馆，环境服务较好，房间空间较小，性价比不高。
总体感觉很好，前台叫车的人很热情，住的双床房感觉略小了，早饭吃的感觉不好，热牛奶已经凉了，喝粥的匙没有了，很多人直接拿碗喝的，希望改进。
很好的酒店，上海住过的性价比最高的，通过评分选择的，果然对得起4.6的高分！就是早餐携程一般不带，带就是两份，价格差很多了！其他都满意！毕竟是国际连锁酒店！很有特色，酒店设施设计也很细致入微！推荐一下
还不错，性价比挺高
朋友来上海看病订的酒店,还不错的
各方面都还行！服务也很好！就是空调实在是没感觉
酒店环境不错，房间也不错，靠近西站，下次来这边还会再来
挺安静的，虽然周边配套少了点，不过离西站好近，方便出差。
可能真是周围最好的办法酒店了。房间比较大，也算安静，KTV影响不大，超大免费停车场，二楼餐厅人流不算多，可是早茶和饭菜还不错。价格亲民。
电视是坏的，洗脸盆下面漏水
总体来说还行，就是楼下的KTV有点吵影响到休息
很干净，就是没有早餐，其他都还好！
因工作需要入住田寮酒店，环境不错，值得推荐！
还不错啊
还行
酒店环境不错，里面设施也很完美，比之前住5楼房间设施要好，好评
酒店比较旧了，毛巾该换换，床垫跟价位不怎么合适
有点吵，附近比较好的
环境不错，交通比较方便
晚上ktv倒不是非常影响，反而是楼下跳广场舞的，简直忍无可忍，每天晚上七点准时开始，至少到十点多，震耳欲聋的歌声简直折磨人
房间很大，晚上太吵了
酒店整体一般，房间设施有点陈旧单调！
4楼的ktv有点嘈，建议住8楼。其他还是可以的。连续住的，所以评价一样。
价格在上海算是很便宜了，交通也方便，就是隔音不大好，没窗。
隔音不好，但是便宜啊，好评
热水真的好不满意，完全洗不了澡，电视好笑
不错的一家酒店
电视机坏了不好用  淋浴器都是坏的 其他用起来还不错
还行吧，价格比较便宜。
我选了90元房价的，住了一晚。酒店位于小区边，非繁华地带，比较安静，服务态度及卫生还不错。虽然多走了些路终于找到，在大上海有这个价这个店，已很满意了。
环境还是可以的，价格也不贵，性价比还是比较高的，就是房间里的那些毛巾浴巾真心的该换了
就是便宜
房间隔音效果不太好……
周围吃的挺方便，几乎可以把美食场到
位置还可以，有公交，整体还算干净了。 
但是服务态度就很一般，住了4天，网上说的软饮料是一个都没给。 
总体还可以吧。
房间这可以吧，我是老顾客了，有的时候干净有的时候也有一点点不干净，
经济实惠
挺好的。服务很好。
这家汉庭酒店总体不错，房间比较大，床还算舒适，空调也比较给力，前台服务人员很热情，酒店门口马路对过有个星光停车库，凭前台领的停车票可以免费停车，但是车位比较少，有时需要耐心在门口等车出来。附近有不少吃喝，酒店楼下隔壁就是红今渝火锅，马路对过还有烤鱼，稍微走远点到地铁站附近还有不少吃食。从性价比上来说，不错！ 
不足之处呢，就是位置有些难找，重庆是山城，既不限号、也不限行，爬坡上坎又多，路多单行，驾车前往千万不要迷信导航，最好是跟酒店联系一下，百度一开始就给我指到附近另一家汉庭去了。 
需要特别赞一下酒店前台，因为是携家带口、有老有小，入住的时候，酒店主动把特价大床房换成了有窗的大床房，非常满意！
交通比较便利，从机场可直接做轻轨到达。酒店环境可以，网上预约的，实际结算住宿费时还给打了折扣，非常惊喜，还没遇上这种情况。总体情况良好，下次还会选择这里哈。
交通蛮方便的，附近有公交和地铁。也有商场和火锅店。就是房间隔音不太好。另外有小卡面塞进来。
交通很方便，就是特价房没有窗户
房间面积不大，隔音还不错，停车场在酒店对面，10元一晚的停车费，很划算。隔壁就是火锅店，免费的饮料和水果真是超值，就是火锅的味道太麻了。最超值的是房间价格100多点，很划算，我们这次来重庆住的最划算的酒店。
酒店还不错，每次出行都会选择汉庭，周边也有很多可口小吃！
未入住，当时定了，又退不了
房间挺大的，服务也不错，保持了汉庭一贯的水平，就是酒店设施相对老了些，特别是卫生间
还可以，价格也比较实惠
还行吧，出差过来交通还是挺方便的。
洗漱用品和化妆品被用了些，有些恼火
住着感觉还可以 就是国庆期间放假有点贵 但是每晚有塞小卡片的人 有点打扰别人了 热水有的时候特别烫 有的时候有点冷 其他都还可以的 保洁阿姨每天打扫都很彻底 辛苦了！
位置不錯，房間較大，性價比較高。空調效果不好，衛生間吹風機插頭不好，衛生間屋頂發霉，無線網速度很慢。
房间太小，味道有点怪，很小的窗户，通风不好，周边还方便，公交方便
打扫得不够干净，桌上还有垃圾
环境不错，挺好的。卫生间大，房间也大，双床，卫生也挺好的。酒店服务也挺好的。就是设施旧了些，比如水壶是塑料的那种。我来的晚了些，没房了，另一间把电梯，空间小了些，其他的都一样，全好评了。
酒店就在浦东大道和德平路附近，为了老婆考研，定了个大床房，开始是一百三十多的价格，后来降到一百二十多，携程主动帮我把旧的订单取消了，以新的价格重新定了房间，晚上8点左右到的店子，直接就给三楼的一个房间，当时前台还有一个预定的用户，对自己的房间不满意，前台正在给他调新的房间，貌似也没有额外的问题。到房间后，感觉挺干净，空调温度还是很给力，电视和WiFi都挺不错，卫生间和床铺也很干净。出酒店不到50米就是公交站，而且附近有很多小吃店和超市，早上还有卖早点的，很方便。但是也有问题，比如说，房间的门的隔音比较差，当时因为要准备考试，所以早早的就休息了，可是那天晚上直到12点走廊里还有好多人在说话，在房间里能把他们说的内容听得很清楚，当时真是火大，还出门跟他们嚷了一句。还有就是窗户朝向的是建筑之间的天井，你打开窗户，只能看到另一个建筑的墙。
交通比较方便，比较卫生，就是靠近马路，隔音不是很好有些噪音
晚上十点到店的，让我生气的是图文严重不符，桌子特别脏，像几年没擦过的 ，各种红色黑色的污渍。但是里面房间还是很多的，大家酌情看自己需要入住
缺少一个无线使用说明呢，其他还可以
不错，值得推荐
不错，实惠
交通方便，里面的布置也不错的
位置不错，在杨浦大桥下面，周围公交也很方便通向市中心。貌似和如家一个前台，难道这儿两家是一个老板？房间里总体还算可以，设备有点旧了因此角落里看着不太舒服，不过这个价位也不能要求很高。总之还是值得推荐的~
酒店隔音效果差，设备一般。还好是刚装修过的，不过展会期间价格合适？
价格实惠，环境不错，服务热情，下次还会入住。
总体来说还是不错的
酒店是新装修过的。就是服务很差劲，在上海这个价格很实在……我会在乎别人说什么我不知道该怎么去表达我此刻为止已经被证实具有较好地为你的时候你会在一起时会感到不快上次会议记录着我们的感情才知道吗……一个人去皮切成小方块豪华大气污染防治条例草案进行修改！这么好久好久没来看了一下他在干嘛……不能容忍不要在于自己怎么这么可爱
服务很好，酒店环境不错，就是隔音不怎么好
无线是几家快捷酒店最垃圾的
酒店卫生不错，很干净。周边吃饭极为方便。马路斜对面就是华中科技大学同济医学院，穿过同济医学院就是同济医院。交通也很便利，从青年路地铁站出站后（忘记是哪个出口了）右拐穿过一胡同前行300多米即到达该酒店，出门办事非常方便。值得推荐!美中不足的是酒店的WIFI信号不太好，尤其是晚上上网的人多的时候。
干净舒适1，每次都来这里住宿
还好吧，房间比较干净离地铁也很近，各种设施还好。床还好，和普通的七天一样，还好。电视很大，床很大。就是后来没有五十块前要我刷50块找我100块
前台服务人员态度很好，订单预定时到达时间选错了，无法更改还帮我把房间预留了。交通很方便，距离地铁站只有三分钟的路程。房间设施也不错，挺好的。
离机场真的很近很近，厕所确实有异味，不过把门关了就可以。其他设施该有得都有。性价比还是很好的。
公司安排的地方，网速烂，其他的没有什么
酒店位置、服务、环境都不错，就是在携程上定酒店时，需要打开酒店详情时才能看见没有洗漱用品，非常不方便。希望在酒店预订第一页直接注明，否则有欺骗嫌疑...
第一次入住分店，前台美女声音温柔，态度非常好，让我感觉很愉快。房间卫生很干净，淋浴24小时全天很给力，浴巾是封包的很卫生，给七天点个赞！
交通方便，就在二号线青年路地铁站附近，地铁站也不挤。学校附近吃东西很方便。航空路环境不吵，我很喜欢。旁边地大大排档的宵夜物美价廉。
服务环境都很好
环境挺好的^_^旁边就是华中科技大学同济医学院。离地铁二号线挺近的^_^
设备一般  环境挺好  地铁站附近  交通还算方便
设施不错。环境还可以。周边交通比较方便。
环境很好，周边好多好吃的，对面就是医科大学。
还不错吧 朋友去过几回了 反应都不错
住八分钟好多次了，真的很好，温馨舒适，价格公道，房间隔音很好，网络很快，床很舒服，枕头高低也合适，毛巾浴巾很干净，前台服务特别好，昨天夜里有蚊子，打电话给前台求救，马上送来了电蚊香液，一夜安好，刮胡刀没带前台也借给我了，上次来的时候还寄存了一袋食品，需要冷藏的，这次都保存完好的给我拿过来，来这里就好像到了自己家，前台的两个帅哥和一个美女态度都很好，来武汉我只住这里！
首先酒店的位置非常好找，就在2号地铁口旁边！吃，购物，出行都方便！但房间卫生弄得不干净，1416房间一股烟味长时间散不出去！晚上睡觉都给熏醒了！卫生间还有溜麻姑的工具，也不知道是上一个房客留下的还是上上哪个房客留下的！2815房间卫生间的地漏下水不畅，一洗澡水就会溢到客厅来！3001房间热水器有问题，洗澡水温不高，得开着浴霸才不会着凉！前台两个帅哥服务态度很好，解决问题及时热情，希望店家能重视这些细节，生意兴隆！
超级好！干净，房间很好看像家一样，地铁站出来往回走拐个弯就到了，而且很安全，进电梯还要刷卡。前台态度很好，我和朋友想要临近的房间也带我们安排了，下次去还会选择这家！很满意！
房间很温馨，前台小哥各种热心啊！还和我们说了哪里的好吃什么的～酒店位置很好，交通非常便利！就在汉江路步行街，周围很多好吃的，景点也都不远～就是设施有的比较老旧，基本很满意～夜景拍失败了………
你就是这个时候屋里有点冷！空调没啥用，其他都不错，实惠
环境真的很不错，房间很干净，很温馨，是我们想要的格局，位置也很好，在离地铁楼特别近，周围都是万达和大洋百货，住在这里干什么都方便，在33楼晚上看夜景很美，住的特别舒服，都不想走了，怎么早没发现这个地方呢，以后再来武汉就选他家了
酒店位置很好，就在地铁站附近，万达影城正对面的楼门即是。房间卫生不尽人意，总感觉不太干净，但布局很有创意，很情趣。电视是网络电视，不能收看直播，微有遗憾！圆水床很软很舒服，值得一试！
第一次到的话其实不一定会找，因为前台在大楼的九楼，而且下面是没有招牌的囧不过服务态度还是蛮好的，有接我上去。房间其实就是大楼的公寓房，装修布局的还是不错的。而且因为在江汉路，所以周边吃喝玩乐很齐全。就是房间里面卫生有待加强，毛巾好脏都不敢用，然后一次性的牙膏居然没有盖子，根本就打不开。。。如果是出游的话，性价比还是比较高的，就是要自己带齐全东西，我是临时有事住一晚，没带全，就杯具了。。。。
我觉得真的挺不错噢，房间大小合适，都很新，床很温馨，灯，桌子，椅子，都很精致，住得很舒适，而且离地铁口只有100来米，出门就是江汉路步行街，太太方便啦，哈哈，实惠~本宝宝很满意，还会再光顾的，卡卡~
离江汉路地铁站非常近，但是不太好找。建议到附近后电话联系酒店工作人员，减少找房的时间。
酒店地处繁华的江汉路步行街，购物餐饮娱乐十分便利！距离地铁站也只有一分钟步行的距离！房间比较干净，洗衣机冰箱都有，只是厨房内没有餐具，需要花30元一天去前台租借！这个有点不如其他地方的酒店式公寓！整体来说还是不错的！
很干净，很温馨，特别有家的感觉，光线充足，里面的设施很齐全，位置也挺不错，很建议情侣，闺蜜出游选择这里
房间很温馨，不错，帅哥也很热情，下楼就可以逛街，方便
挺干净，在武汉繁华地区这个地方很实惠。我的是27楼，能看到江，就是空调声音有一点点大，其他都很好。态度也很好，能开发票。
房间很新 装修也很小清新 有吹风机 没看电视 不知道咋样 卫生间还蛮大的 就是床单很脏 还有头发 没拍照就不传图 不过老板态度很好 以后还会去的
酒店整体环境在传媒大学那一块儿算是好的了，但是标间真的很小呀。。。真的很小。然后服务很到位，就是这个房间卫生间有点儿low?其余还不错，艺考生可以选择！！
中传考试入住，距传媒大学、地铁都近，非常好找； 
电梯刷卡乘坐，房间干净，服务也不错；餐厅口味 
不错，只不过早餐太素。
位置离地铁站很近，附近吃饭的地方很多，酒店设施算可以的，但是前台的服务态度真是一般，态度生冷。
在传媒大学参加活动的话入住是个不错的选择。附近吃的多。酒店也有内置饭店。但是如果对卫生状况要求很高的话就不推荐选择了。因为毕竟是老饭店了。而且水也不是很热～洗澡是个问题
传媒大学附近比较好的酒店了，基本满意，就是去的时候价格是最高的时候，房间马桶盖坏了
还不错，离传媒大学挺近的，服务态度好
交通方便     挺干净的
还可以，卫生，干净。设施齐全，空间可以！
定的时候不知道主楼和裙楼的房间有很大差别 就定了裙楼 房间有点挤 也没用穿衣镜 不过餐厅的饭菜还挺好吃
每次去北京都是住内蒙古，周边出行方便，酒店设施也不错！
提供入住的房間是“榻榻米”類型的，給了我一點驚喜。
被子是羽絨的嗎？讓人感覺很溫暖、很舒服。
唯一不足、就是水壓不足；水溫度是夠的，但是水流太慢、大小啦！
房间设施一般  床略小 地理位置好 早餐一般 单点菜品不错
蒙古特色的酒店，并不多见
已经两次入住了，在携程上订的，比酒店电话预订要便宜。房间比较干净舒服，交通便利。早餐很丰盛，服务热情。
还不错，离传媒大学很近，周围卖小吃的很多，价钱也不贵。
环境太差了，室内弥漫着地下道的臭味，卫生间的地面高出室内三个砖以上，就是一个楼梯台阶那么高，虽然有窗户，也散不净熏人臭气，看着那个高高“台阶”，就让人怀疑下面是不是有死人被砌在里面。没别的房间了，我早晨就订下了，就是这么个房，真让人倒胃口。服务给分是给24日5点前台的，她指导司机如何找到我们的旅店很热心。
服务不好，房间内的设施很差，感觉脏，不够干净，晚上有人来敲门。周边很偏僻，没有什么可以逛的。宾馆门面很小。
经济实惠吧，能住，但是设施比较一般，尤其是卫生间，希望改善
隔音一般
就那样就那样就那样就那样就那样一文价钱一文货
酒店干净整洁,服务还不错，交通还算便利
交通便利，环境可以，价格实惠，距离800米有地铁10号，三环与四环之间，房间大、整洁舒适，墙壁石砖结构隔音效果好!
还过得去
老板很热情，房间设施齐备，房间整洁舒适。店内仓买
干净，舒适，经济，实惠，希望下次还能入住
不错，房间卫生很干净，也比较好找，前台服务小妹态度很好，值得表扬
不错·1 不错不错
酒店隔音很差，设施也挺旧，卫生也不是很好。而且附近的交通真的非常不便。住了那么多晚，也不给便宜一点儿，真的是不值这个价钱。唯一一点比较好的就是服务还可以
我定的是标准间，到了又没有，给一个三人间空调没用热掺了，还好第2天给换了，态度还可以，几天后打电话定，到了又没留，给了一个单间有点郁闷，希望以后能守信
酒店距离地铁比较近，出门有直接到天安门的公汽，价格也比较实惠，总之觉得还不错。
地段上来说属于闹中取静的，不靠近大马路，靠导航找到的，附近就是空军医院和驻扎地可能，所以十分安静，商店也不多，周边都是住宅区。到地铁站大概八百多米，还可以。 
卫生状况比较好，很干净的，房间也挺大的。设施什么感觉也好蛮新的。 
价位上来说也算比较实惠，一百五十左右的价格住南京的标间，是完全可以接受的，比夫子庙这样的景区便宜不少。 
由于这次主要是逛栖霞山看枫叶，也去了美龄宫，没有去夫子庙这些热门景点，住在这样的地段蛮好，总体感受良好。
通过携程预订的如家酒店，首先赞一个：携程的服务快捷方便，打了个电话直接帮我们预订好。我们定了两间大床房，因为是周末，价格比平时高。酒店交通比较便利，有地下停车场。周围就餐方便，二楼有茶餐厅，马路对面有小餐馆，味道还行。房间虽然小，但设备齐全，入住还是比较舒适的。唯一不足是室内有蚊虫、早餐品种太少。希望能改进。
地理位置真是不错，离地铁很近。下楼就是各种饭馆，大餐小餐随意选，各种吃的每天不重样。更给力的是地下停车场随意免费停。旁边是军营，晚上特别安静，似乎不在大城市。
房间很好，挺大的，装修、设施都好，唯一的缺点是房间靠路，有一点声音。离鸡鸣寺地铁站走15分钟的样子。总体来说很不错！
酒店环境清静，停车方便，房间一如如家的风格，干净清爽，周边有吃饭的地方。
选择如家没错的，地段很好，离地铁站也不算太远，房间也很干净整洁。给力！
环境可以，周围还是有好多吃的，价格也比较实惠
就在南京空军基地旁边，每天都被兵哥哥的吼声帅醒。外墙隔音OK，门和走廊那里太吵。附近有个菜市场，买水果买小菜很方便，强推市场里的上海熏鱼，巨好吃！！
前台服务员（稍胖的）态度太差，很没素质，建议酒店在接待方面进行提高
服务很好，六楼噪音大，晚上十点半了打电话给前台反应，马上就给换房间了，服务很好，设施也不错
还是可以的，，走个几百米坐公交都挺方便。。
第三次入住。来南京旅游的可以考虑住这，旁边是军事管理区，安全幽静，出去走十分钟到鸡鸣寺地铁站，还有车站。到新街口总统府很近。比新街口附近酒店便宜的多。
房间总体还不错，挺大的，很干净，就是房间的空调有点老，好像制热功能不怎么好。前台服务员的态度挺好的。宾馆离地铁站还是有一点距离，但很安静。可以推荐一下。
酒店没有跟客人联系好。到酒店才告知没有那个房型。打电话携程客服。没有一次就解决问题，后来再次致电。等了将近一个小时客服才和酒店沟通好。安排入住。这个很是不满意。
装修的很精致，服务也很好，就是离地铁站比较远，隔音效果也很好，总体来说比较满意！
卫生和设施配套方面来说是不错的，尤其是充电方面（既有插头又有USB接口的）点一个赞；在酒店服务方面个人觉得有一些需要改进一下:比如说房卡每天中午十二点后会自动消磁，得重新到酒店前台充磁才可以开门（因为之前没说过，第二天晚上我逛了一天已经很累了，回到房间门口发现开不了门去问才知道，重点是我住26楼顶楼），这个在顾客办理入住的时候就可以提醒的（针对住两晚以上的）。
非常愉快的入住，干净整洁舒适、交通方便，楼下是沙县小吃，出门就是早晨露天排挡，沿途还有肯德基、吉野家等，挨着地铁站就是电力医院。每天赠送矿泉水、雀巢咖啡，东西不在大小，能看出一个店的气度，24小时热水、无线WiFi，亮点是直插USB接口充电和网络电视。然而这些都不是我要说的重点，重点是她有过滤式消防自救呼吸器！她有过滤式消防自救呼吸器！她有过滤式消防自救呼吸器！重要的事情说三遍！我以前也住过四星和五星的酒店，但也不曾见过这东西，它有多好您知道吗？关键时刻它能救命！即便是住在二十几层高的房间里也会感觉非常安心，出门在外安全第一，细节决定成败，就冲这个能看出一个店的用心和人文关怀。照片本来已经拍了，可惜大于2M不能上传。有机会还会选择的。
总体来说住的真的不错，地铁换乘也很方便，下次来北京还会选择入住
酒店可以说是非常的满意，干净，整洁，隔音，热情，周边环境也好，吃的齐全，几乎应有尽有，烤鸭，涮肉，拉面，烧烤，羊汤，火锅，小吃，可以满足你的味蕾，玩的也多，KTV，健身房，足浴齐全，交通十分便利，地铁站就在附近。喜欢这个酒店。
环境卫生都不错，地理位置也可以，距离地铁站走路10分钟左右就到，酒店窗外看夜景挺美，就是卫生间小了点。下次再会入住的。
宾馆很干净整洁赠送牛奶房间里的矿泉水、咖啡和茶叶都是免费的，而且隔壁有个大排档吃的很经济实惠，确实挺方便。离六里桥东地铁站距离还可以，第一次因为不知道宾馆究竟有多远所以走起来感觉远，第二次走的时候就不会觉得远了。在这附近的可以考虑这个宾馆真挺不错的。
订的双人间，房间比较大，床也大，这点比如家好。卫生间好像总有股味道，闻久了也习惯了，偶尔还有小虫飞舞。每天打扫卫生不是很彻底，有次连脏毛巾都没换。前台有时比较冷淡。周围交通不是特别便捷，几乎都需要换乘，坐公交时间比较久。地铁站没去过。小吃店比较多，便宜。大型购物超市不多。总之还是比较满意的，二百多在北京三环内算性价比高了。
很满意！酒店干净，舒适。周围吃饭，交通都非常的方便。有机会去北京还会订
房间不错，订了两间，都比较宽敞。从北京西站过去坐“特二”两站，到六里桥南下就可以看见了，比较方便，距离前门大街坐公交不堵车的情况下20-30分钟，2元，也可走一段路到六里桥东坐地铁过去。再返回来说说酒店，是七天同一旗下酒店，比七天条件稍微好点，因为新开的，设施都比较新，大床房一米八，标间房大概一米三，感觉还不错！价格也比较合理。但有些方面还需要改善：酒店打扫住客不去前台说，做的就比较简单，只换了洗漱用品等，住了六天，房间没整理床铺，床单也没有换过。整体上说还是不错的。
性价比很高的酒店。设施各方面都不错。下次来还会住。洗手间里还有专为女生洁面提供的树纤维毛巾，各种细节做的相当不错。 
毛巾浴巾非常干净，窗户很大，通风条件好，环境很不错，，服务也很不错，中间还会进房间给打扫卫生，更换一次性用品。酒店步行10多分钟，就可以找到六里桥东地铁站，出行很方便
我在网上对比了很多家酒店，又想选北京西站近一点好方便赶车的，又想卫生干净的，所以选中了IU酒店。很满意，要说位置，坐地铁9号线，从D出口出来，直直走，可以问路，天兰尾货市场、银河大厦在哪里。从地铁口到酒店走路只10分钟，很好找的地方。房间干净、安静，对了，房间里还有免费的速溶咖啡、绿茶、瓶装纯净水，很贴心呢。
还是不错的，不过进门就发现酒店房间请勿打扰的牌子的英语写错了。
酒店很好，住的舒服，很干净，送的矿泉水咖啡很贴心。
这次北京之旅非常不错。主要是住得很好。酒店周围环境非常好。交通也非常方便。出酒店走路几分钟就是地铁站，多条公交线路也到达。酒店服务很好，设备还行。主要是酒店内干净，非常感谢携程推荐这么好的酒店。在北京不到300块能住到这么好的酒店很值了。每次出行都是携程预定酒店，门票。无忧无虑，诚信高，服务非常好。以后出行绝对还找携程。去北京还是住六里桥IU酒店，酒店价格实惠，舒适。
99元，返现23元。卫生情况房间设施都可以。距离浦东机场15分钟车程，早上5点20开始酒店提供送机服务，10元每人，赶早班机的可以考虑。唯一缺点就是酒店周边很荒凉。
为了赶飞机,提前在这里住了一晚,设施还可以的,就是半夜其他团队的人入住,素质很差,吵得要命,但不是酒店的责任.最最值得推荐的是提供早上接送机的服务,这点是很大的亮点.
晚上到的机场，电话司机接机，司机一路飞奔到了酒店，感觉很方便，因为是第二天一早的飞机，想跟前台预订车辆，前台很热情的告知这个点有人去机场，可以一起拼车，实在是太好了，4点半去机场打的得五六十，拼车省了不少钱，前台的服务很到位，赞一个。酒店的位置虽然有点偏，但是房间很整洁，卫生间也很干净，花洒很给力，地漏下水也很快，出差旅行过渡算不错的啦
为了赶第二天早班的飞机所以选在了这里，凌空路下来再坐公交车大概10几分钟就到了，不过这边挺荒芜的，晚上过来有点害怕。酒店有送机场服务，赶去浦东还是蛮方便的。总体来说推荐！
没电梯，工作人员看我一个弱女子直接帮我提箱子上楼的，去机场方便，嘀嗒拼车20多块钱，免费接机，时间上要提前和司机说下，否则可能等好久
距离机场很近，早上有车送机，免费叫醒服务，服务热情。到浦东机场T1航站楼大概8-10分钟，再从T1到T2大概再要3分钟。如果在地铁凌空路站下车的话，入住时间尽量不要晚于10点，地铁口出租车较少。提前解决吃饭问题，附近吃饭的地儿不容易找。
距离浦东机场十分钟车程 因属于郊区所以感觉偏僻 但楼下就有小超市 离地铁也不远但坐公交车不太方便 卫生还是很达标 总体来说 早上飞机的好选择
wifi免费，机场接送10块，单人房不大，对得起这个价格，但是淋浴间还有烟头没有打扫干净，这个感受度很差
还不错。就是怕坐七点的早班飞机来不及。没法享受十元送机服务。私家车六十有些小贵。但对酒店还算满意。离机场20分钟，算近了吧
第二次入住这个酒店了，酒店的接送机服务非常贴心，在机场有值班柜台，快捷方便，十分适合搭乘航班的旅客朋友。酒店内很干净，设施齐全，也很安静，服务态度很好。
宾馆离机场近，有车接送，很方便，前台服务很好，价格便宜，值得推荐。
房间不错，很安静，适合睡觉，接机要10元，不过接机很快，前台服务也可以，地铁靠近凌空路，要起步价14块，酒店下面有小卖铺~价格比较公道
每次出差都住这...离机场近...有接送...唯一不好的是没有电梯
对于等候早班机的人来说 这个价位已经可以了 热水wifi有 无电梯 住楼上有重行李的要考虑一下 入住需要押金 有班车接送到浦东机场 往和返每人10块搞定 如果只是单程也要10块 乘车时间要和酒店说明。早上最好提前一点 否则碰上旅行团绝壁坐不上
有接送机，离机场近，虽然旧，但是卫生做的不错，毛巾床单什么的都白净，每次晚上下飞机都会到这家住一晚
附近交通及購物都方便, 在上海可以找到這樣便宜的住宿值得推存.我程我搭地鐵至虹橋機場相當便利,會再來投宿!
酒店的地理位子很好，服务态度也不错，设施还可以，离地铁也很近，交通很方便，出门超市买东西方便，下次还着这里。
在徐汇区，上海内环边上，火车站办了个公交卡，附近地铁公交都很方便，早餐推荐一下张记油条，店很小但味道不错。这片人不多，较清静，如哪又都在几十分钟，还可以接受范围内。
酒店环境很安静，前台服务非常好，离地铁500米左右，到各景点交通方便，下回去还会找如家的。
总体感受非常好。交通便利，离地铁站十分钟内的步行路程，酒店门外还有个公交车站。房间很整洁干净，灯光明亮，这个对晚上需要工作的非常好，不少酒店把灯全开了还暗暗的。卫生间十分清洁干净。唯一缺陷是隔音不够好……你懂的....
交通很方便 附近有 4号线3号线和9号线 步行10分钟左右就到 还有联华超市 很方便 去哪都便捷 也很安静 在小区内 很满意 以后来还会选择这家
出差住的，很好，周边吃饭的地方很多！门口就有公交，不远处就是地铁大约600m。以后还会住！
酒店环境不错，在巷子里面，房间也很安静，正好适合我这种疲惫需要休息几个小时的人。尤其门口就有一家水果店，买水果特别方便，服务业很热情，还有车位可以让我停车，下次还会来的
前台只有一个接待人员，客人一多就被晾在一边，也没人打招呼。房间基本还行，隔音不太理想，旁边客房的客人喝醉了在卫生间吐，听得清清楚楚，呵呵，离马路较近，所以早晨不太能睡懒觉。
挺干净的
徐家汇很宜人的街上，房超大，设备设施相当不错。整体非常满意！
干净，清静，就是地势有点偏，不好找，服务员还给我升级为家庭套房，不错
入住507房间号，还可以吧，没有太大的区别，如家快捷酒店全国都一样的啦，早餐不好吃的，其他的不知道了。
凌晨一点到的酒店 酒店设施不是很新，但是维护的不错。卫生还可以美中不足浴缸实在是不干净。和前台说两人入住酒店，但是房间只有一个浴袍和一个拖鞋。总体不错，毕竟安全吧，性价比不如希尔顿香格里拉万豪吧
安静，环境好，早餐很不错
酒店比较老，房间提供的水很小的两瓶，还需要的话38元一瓶，不是法国水一类，是国产的，没有品牌的水，居然38元一瓶，实在贵。服务员态度好不错，早餐不是很好，但够了。晚上周围可以散步，这点还不错。
房间乍看属于那种比较传统的老式酒店风格，和北京庄严的氛围比较搭调，但是绝不落俗套。不负钓鱼台的品牌。房间整洁大方，离各国家部委办公大楼很近，适合政府人员居住。离各个景点商业街都不远。
很满意，值得推荐！环境优美，服务周到热情.房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。非常舒适的酒店，室内设施完备，地理位置绝佳。
地段不错 床挺舒服 房间安静 旁边就是玉渊潭公园 晚上九点半之后不能入园了
帮朋友预定，反映不错…………
各方面很好，早餐非常一般
距离公园很近，环境好
位置好，服务也不错，早餐好吃，但是早餐人比较杂
交通很方便，环境不错
酒店环境好位置方便卫生不错出行方便下次还会入住
位置很好，交通很便利很方便。环境也很好哦。同事说很满意呢。工作人员服务态度非常不错。总的来说很满意哦。同事在附近出差办事，所以给他预定的这家。听他说很满意呢，环境很好。住起来很舒适，很适合商务出差住呢。
酒店服务一流，设施上档次高规格，夜景美
酒店客厅内环境很好，但是设施有问题，我住的那个房间洗脸池堵了，电话也不能用，一次性的洗漱用品感觉档次不够，卫生间内没有防滑垫。最近外面装修，早上就开始吵了，而且12点就要退房有点早
环境还不错，对面也有吃饭的地方，交通比较便利，服务态度一般
隔音效果不好，在某足疗楼上，人员比较杂。卫生间入住时就无沐浴露，瓶装按压那种。浴巾看着就不敢用，感觉好脏。不过拖鞋是很舒服的材质。服务也还不错。
服务还行，给个好评
就是停车场总是不够的样子，停路边怕划了车，主要就是停车不方便，其他的都不错
周边饮食购物很方便，热水很好床也很舒适，就是房间不隔音，走廊和隔壁的声音都能听到
楼上有足疗按摩棋牌，楼下有餐厅，在楼上打牌可以有楼下吃饭优惠卷，朋友们聚聚不错的选择，出行也方便，对面有2个大商场！
房间不是很大，住在五楼，进入房间需要穿过足浴店大堂，感觉有点乱
服务不错，有电脑无网线，无线网给力，厕所有点走味
还行吧 就是房间一股味道前台死人脸 不过住的话大床房 房间面积很大 空间很大 还是不错的
酒店整体都算不错，就是房间隔音差点，还有就是早餐种类几乎全是包子馒头，而且品种少的可怜！
经济实惠，旁边就是购物商城还有超市、麦当劳和电影院。如果到番禺商务或者出游，推荐。服务水准还可以再提高一下，虽然服务员很有意愿把事情做好，更规范一些就好了。
酒店附近很旺，吃喝玩乐加锻炼往往俱全。房间卫生不错，还配有电磁炉。但是没有厨具出租，若要自己煮饭得自备厨具，至于原料嘛，旁边就是麦德龙，有啥不能买呢。房间没有微波炉，不过也好，不会像其他酒店公寓一样搞得脏兮兮，引来很多蟑螂。但是强烈建议冰箱还是要配备。总得来说居住环境不错，值得推荐。
看到是新开的酒店才订的，但房间的设施不是很新，特别是床上用品和毛巾浴巾比较旧。房间面积挺大的，但是里面空荡荡的，连个坐的椅子或者凳子也没有，最主要的是没有衣柜或者挂衣服的地方，甚至连个挂钩和衣架都没有，希望酒店能够改进！
139元1晚的经济房，房间很大，但是比较空荡，可能因为是经济房吧。在番禺沙湾荔园广场旁边，停车不收费也方便，但是周边是村屋，那土狗从入黑一直叫到凌晨1点多，很嘈啊，就这点不满意。携程说好的手工反现21元什么时候到账？
其他的都可以，就是前台说话的语气让人很不舒服，说话都不懂得婉转一点，迟一分钟退房都不行，好郁闷！估计下次不会去了！
宽敝舒适，房间整洁干净，总体感觉良好。
值得推荐的酒店
我已经地二次住了，感觉没有第一次的干净。
酒店很不错，新装修的，价格便宜，很干净，环境还好
还不错，住过一次，房间舒适。
还是不错的就是贵了点
OK啦
基本可以
距离财大近，但距离地铁站比较远；酒店的环境还行，房间的隔音效果一般；附近没有什么便利店，不太便捷；房间装修主色调是绿色的一格一格的，颜色还行，但里面设施真的与一般快捷酒店相当；房间里Wi-Fi信号很好，应用更新时峰值竟然可达1MB每秒，实在是赞；门口接待的服务员态度较好，总体性价比较高。
房间不大，但考虑到这个价格，也不算小了。Wi-Fi信号很好，可以支持看视频。屋子比较干净，但淋浴房比较简陋，没有门只有帘子，有时洗完澡屋里地板上都有水。海友特有的洗发护发沐浴三合一也让人不忍吐槽。服务人员态度不错，打扫也很及时。
离上财很近，房间很整洁干净，就是隔音效果太差，外面的动静听得一清二楚，希望可以改进！
卫生一般，位置还可以，就是隔音效果差，不用押金，手续方便。总体来说，还是比较便宜的，但房间略显小，拖鞋什么自己去要。无线网络速度还可以，覆盖挺全的。小吃可能要沿杨浦路找了，不过旁边有家小超市，还可以，东西比较全。
交通还算方便的，离财大、复旦那边还算近的，地方挺宽敞的，比想象中大，看起来比较干净整洁，性价比还是挺高的。
不错的酒店，值得再次住
到3号线江湾镇有500米左右，不远不近，但是环境特别幽静，交通便利 
设施完善，很干净，服务也不错 
不足之处就是房间太小，没有窗户，唉，没办法，价格在这里，总体来说性价比挺高，适合自费出差，考试人员住住。
绝对的经济型酒店，比较安静，就是房间隔音不好
位置很好，距离财大和江湾镇地铁站都不远。但是，设施比较简陋，即使有窗的房间味道也不太好。每天都会被从门缝塞入“会所”小广告。周围及过道的卫生不是很好。
帮人定的酒店，新开的，房间门下塞的小卡片比较多
位置离财大很方便，前台服务人员非常热情，推荐!
隔音效果不好，其余都很满意
代预订，据说不错，只是窗户关不了，感觉缺少安全感
酒店位置不错 在上财旁边 附近有比较多的餐馆
房间很小，服务很周到
交通便利，对面有便利店就不用买十块钱一个的方便面了，坑爹的是对面有k房唱了一晚歌，汽车喇叭声也是多，专门来考试的整个人都不好了。就房间设施来说，七天是很不错的，起码wifi够稳定
来深圳旅游的，来了这家7天酒店，交通很方便，服务也很好，最重要的是对于吃货的我来说，附近有很多吃的真的是大赞，前台服务员还耐心的介绍，确实是一次不错的入住。
自主大床房还是一进门就是床?
卫生状况不错。
但是，隔音实在是太差了。走廊手推车的声音居然都很清楚。再加上晚上3、4点有人吵架，直接把我吵醒了。挺不爽的。要考试的人最好还是不要住这里。
希望好好改进隔音设施吧。
和想象中不一样，有点失望，装修比较粗糙，隔音教差，隔壁的笑声都听得到走廊讲话的声音一清二楚，在卫生间的时候，隔壁房间关门声音，我以为是自己房间关门，吓了一大跳。离地铁挺远的，大概得走7，8分钟。不提供牙具，但是浴巾都是用塑料袋包装了的。就这种设施，这种情况，觉得二百多有点贵了。
在这里要表扬下昨天点评的那位戴眼镜的敦实亲切的男生，还是没记住名字，两个字。还要感谢和表扬好像是叫唐欢的女生。发生了不少小插曲，办续住后的我的信用卡和房卡都没找见，首先是信用卡，我在星巴克买单时发现没见就立即给酒店电话让调监控，戴眼镜男生帮我找回信用卡，回复是同办续住的女房客误拿了。下午办事回酒店发现房卡没见，戴眼镜男生帮我重置一张卡让我进房间好好找，后来还是没找见，再次麻烦调监控，后来被告知给我了，需要重置需要下来重新刷新需要40元费用。下来男生下班，我觉得还是疑问，便让女生唐欢帮我再耐心调监控，最后发现是清洁大姐收拾前台时交给前台了，所以我也不用交40元费用。所以有惊无险之余，内心常怀感恩，谢谢他们二位的热心服务，必须赞赞赞哦
近华强北地铁站，出行便利。对比七月份价格上涨，室内环境一般，没配备牙膏牙刷，还是在前台花3元买的，工作日250元的价格确实偏贵。
入住的时候恰好电视信号有问题，都是雪花。周边交通、餐饮非常方便。
定的是特价房间，设施比较老旧，房间非常小！
酒店第一天有气味！房间像好长时间没有住！第二天跟前台说后有改善！位置还行！
满意，前台服务态度好，酒店房间感觉卫生，窗户和空间都很大，非常好的体验
最基本的洗漱用品都沒有，真不方便
住的四楼。走廊有异味，周围有很嘈杂的声音。
不错不错不错哦不哦错不错不错不错
到店已是凌晨（近零点），入住后发现洗手台漏水，通知前台后告知保安维修，是保安哦，保安大叔说修不了又通知前台，本人要求换房间，结果换房已是十五分钟后，可见这效率…
房间很干净，床很大. 睡着还舒服. 就是吹风机只有半分钟有效.
农村嘛，对周边环境要求不大，附近有个肯德基，也有超市。接送机免费，白天的话半小时一班。床很弹，躺的时候能感觉到弹簧硬的。屋顶顶灯接触不良，半夜睡觉的时候一会就闪一下闪一下，外面是马路，总过车，睡得死没事。隔音一般。洗澡时候的地漏漏水太慢，本来淋浴都成泡浴缸了。哈哈没那么夸张。服务挺好的，我们不会弄电视经理还帮我们弄，经理很可爱！门缝里还有特殊小广告哦~赶飞机的话住这里没毛病，到机场15分钟哦
房间干净卫生、服务周到，价格合理。 接机师傅很耐心，服务很好。  
位置不太好找。走了好一会去公交站还要做半一会才到地铁站。要去市区的话略不方便。不过从机场到酒店的班车不错，给个赞，半个小时一班车，在机场的服务柜台也很好找。早餐质量。。。不是很好，但是这种价钱是还好啦。总体就是这价位还是挺值的。
酒店离机场不算近，好在有专车接送。店内的各项服务还算到位，卫生及其它设备也还满意，对于出差或需转机的乘客来说，住这里的钟点房很划算。
晚上10点多到的机场，找到柜台的小姐接待说是10：30的车，服务态度蛮好的，酒店离机场也就15分钟的路程。 
里面的设施有些陈旧。早餐不好吃。住这里就是图的方便，接送免费。
因为转机，所以选择住这里。这个价格也就这样。转机图的是机场接送服务。接机只能自己去T1找酒店的服务台，送机还可以送到想去的航站楼。这个价格还送早餐，所以就不挑剔啦啦啦
路过上海每次都会入住星之悦，房间设施齐全，干净卫生，也很温馨，接送机服务很守时很方便，前台服务也很热情。就是周边餐饮设施好像不是很多，到的很晚的时候，出去找吃的很费劲。总的来说性价比还是很高的，推荐。
2日离店发现有物品遗忘房间 打电话给酒店 至今未有信息反馈 客房服务不满意 希望改进 取得客户信任
离机场大约十几分钟车程，设施一般，服务也可可以。附近环境就是乡下，比较乱。早餐还可以，有免费接机，但是间隔较长，运气不好就要等上半个小时
有班車可以機場接送 附近用餐的地方非常多 機場櫃檯的接車小姐有禮貌 以這個價位來說已算不錯  
可惜的是衛生間過小通風較差 剛入住時有一股味道
因为那段时间早上经常有大雾，怕赶不上早上的航班，所以提前一天住在了机场附近。周边设施不错，应该是在生活区附近，夜里也不用担心饿了没东西吃，外面烧烤超市什么的都有。前台服务也很好，帮我预定了早上的送机班车，班车是免费的，开车的师傅人超级nice，还帮着搬行李。如果说有不好的，就是我住的房间那天机顶盒坏了，不能看电视
去年入住，今年继续。位置和服务都很好，尤其是接机和吃饭方面，推荐。
为了第二天一早去机场接人，所以提前一天入住。酒店位置还是离机场非常近的，至于其他那就不谈了…
酒店服务很不错给五分，机场接送巴士也很给力，就是周围环境有点吵，不过还是可以接受的。好评。
酒店環境還不錯，便宜，這個價絕對物超所值，樓下吃東西什麼的也方便，就是位置太偏僻，出市中心很遠很麻煩，但是在機場附近，很適合轉機什麼的住，而且有車接送機場，這點非常棒！
在这个位置，性价比高。周边小吃特多，方便。房间有点小，但卫生很好。值得推荐！
没吹风，没窗户居然还有窗帘
房间只能说凑合，一次性拖鞋简直就是一张纸，洗脸池漏水，卫生间连个门都没有。我们一大家人订了六个标间，到地方才被告知三间房在马路对面，有老有小的，我也是醉了，好在临时给调的大床房算都住下了。
房间有点小，但是卫生清洁做的挺好的，早上打扫房间的阿姨太早了店，准备睡个懒觉的，但是外面总有声音，隔音效果一般般，酒店的服务态度还是可以的。。。。。。。我想说的是，携程的那个推广的说好的返现金呢，都过了好几天了?
周边环境太吵，隔音不好，差评
价格合适，周边吃饭很方便
不错 环境也很好
酒店的设施和卫生一般般，交通还是相当便利的，房价便宜
房间太小 空调开了半夜自己停掉 被热醒
位置蛮好找，周边商场也很多，我订的商务大床房房间也小，还有连个吹风都没有，这个酒店太节约了
房间挺干净的 就是感觉东西都有点旧了 还有厕所的天花板破了 好可怕……
不错！
性价比还是不错的……………………………………………………
推荐
其它的都还好，特别是热水，较满意
环境还可以，卫生也不错。性价比很好
今天早餐有鸡蛋了，很惊喜，
在镇上就算是好的了，不错，房间卫生较好
房间干净卫生，出行方便，下面就是娱乐场所，一体化很好
总体不错的，订了高级房，就是窗户很小，其余还可以。
酒店各方面都可以
环境不错，早餐增加点品种就好了。
还不错
替单位同事预定离客户工厂近非常方便下次还会继续入住
很不错的酒店，服务还行
不错哦，黄阁镇上也就这家了
我们是因为要乘坐早班机，看中这里的免费接送机场的服务～酒店的所有工作人员态度都非常好！价格合理，乘坐早班机或者转机逗留的，都很值得一去！酒店早餐五元一份，还挺好吃的～
因为第二天要赶6点半的飞机，这里可以提供接送就选了。旅馆就在机场附近的小村，周边一点也不喧闹，他们有专门小车接送，到机场也就5分钟左右。房间的环境还不错，第二天就算很早出发也会提供早餐——麦片、鸡蛋、包子等。但略有不足的是，入住时说的第二天叫醒服务并没有提供，最终是我自己的闹钟响了就起床了。就性价比来说还是可以的。
真心不错啊！因为要赶早班机，前一天晚上七点多坐地铁到机场，司机来接，司机大哥人很好哦！帮忙提行李，还路上说了好多酒店的各种服务：叫早啊，外卖啊什么的。前台的美眉很可爱很甜美，人也超级好，有什么问题都可以问问她～出门稍微走一下就有一个超市，基本想买的都有的～除了飞机起飞降落有声音，附近还是挺安静的～想要方便的搭飞机，选这家准没错！而且房间都很新，空间也蛮大的～离机场很近～超级赞！
五星推荐哈！酒店在一个距离机场不远的小村庄里，接送机服务都很到位，特别是所有工作人员态度都很棒！适合转机的盆友。这个价格是灰常超值啊！不过大家到达机场后，要走到出发大厅六号门哦，司机在那边接人的
我们是来广州玩，返程前一天订在这里，因为离机场较近，而且有车送机场，但是此次住在这里，我们全家感受很好，服务质量超出我们想象，我们从珠海返回广州，坐地铁至机场南，给酒店打电话接，2分钟以内司机师傅就与我们电话联系，5分钟已经把我们全家接上，而且广州下大雨，师傅热情帮忙提行李，到酒店大门，车刚停下，有一位女孩子已经把门打开，大厅非常亮堂，进大厅三位服务人员熟练为我们办理入住，登记送机时间，帮助我们订晚餐，登记过程中，为我们热情倒水喝，我们感受良好，房间干净整洁，特别感谢酒店每一位服务人员的热情，也祝你们的生意越来越好。
旅店就在机场附近村子里，位置可能比较偏，但是早上的飞机，从旅店出到机场才6分钟，很快。房间的设备比较新，重要的是没有什么气味。我和朋友不是一起到机场的，店家也可以分开两次接送到旅店。老板不错，有叫醒服务，但是没有提供早餐。
酒店处于人和镇里，较偏僻，但有专车接送，司机和前台美女服务态度很好，还帮忙提行李上楼，旅馆装饰简约风，温馨，卫生干净，配的早餐也很赞！下次出行还会来！
酒店在一条机场周边的市场内，距离机场航站楼，不堵车的话车程也就5分钟。酒店有接机送机服务，出机场一定不要用机场出租车哦。酒店是家庭式旅馆，店家人非常淳朴，很为客人着想。房间虽然简朴，但是干净整洁，没有异味。作为转机中转的落脚点，是个不错的选择。下次如果还需要广州中转，还会选择贵店，祝生意兴隆。
1.接机服务非常快，10分钟左右即可到达，司机态度极好！热情有礼！
2.前台美女和服务人员的态度也超好，热情到每一个细节，帮忙提行李，建议行程等。
3.房间的热水快，浴巾是棉的，很舒服！
4.物美价廉的好住处，去的时候住的这里，回来的时候仍然选择的这一家。
对酒店的热情服务感受很深:到了人和地铁站后，电话联系酒店前台，很快安排热情的师傅开车前来接我到酒店，并帮拿行李；到大堂办好入住手续后又帮将行李送至三楼的房间；早上按时叫早、送上免费早餐；送至机场时周围车辆很多，司机提醒下车注意安全，并又帮将行李拿下车交我手上。登记入住时从前台服务员处得知，司机就是这家店的经理。
另外酒店干净、整洁，洗漱用具齐备。
你们服务这么热情周到，祝你们生意兴隆！
我们凌晨才到的，酒店安排了司机接送，司机等了我们好久。然后酒店地点略偏僻，但是有车接送也不用太担心。周边环境很安静不会吵，装修看上去很新床铺收拾的特别干净，主要是双床房超级爽，感觉五个人睡都妥妥的呢。酒店还可以点餐，大半夜的吃萝卜干炒蛋特别爽。还有早餐提供，不过我们直接睡过去了。下次有机会还来_
酒店位置有点偏，但是服务很好，到目的地十点多跟店家联系了就过来接了，是在出发大厅6号门接的，前台跟我反复确认离店时的送机服务，但是离机场有点近听飞机的声音有点大，要是出去的话就是出门左手200米有737，1元坐到人和地铁站，去别的地方就很方便了，737路很少要等很久，因为在村镇里所以环境还好。
作为飞机中转的酒店还是不错的。 
距离机场不远，而且酒店提供来回接送，但也正是因为距离机场近，所以有些吵 
服务还是挺好的。早上下雨，司机还主动帮忙打伞 
设施一般吧，对得起这个价格
第二次入住了，卫生，服务是赞爆了，只是想逛夜市有点不方便，走路要二十分钟才到，还好可以叫滴滴打车，车费6块钱，有滴滴红包抵了，哈，还蛮爽的。买了一大袋乱七八糟的东西，回到酒店大堂，老板很热情邀请我喝茶，还叫服务员帮我提那大袋东西送到房间。比酒店多了一份亲切感，老板，我赞爆你们了，下次来给我打个折扣哦，呵呵，哈哈。
总之不错，司机很贴心，服务很周到。下飞机后打个电话就会去接，走过很多小路，心里怕怕的，你懂的，最终有惊无险，值得推荐，一点听不到飞机，很安静，第二天准点叫醒服务很好
酒店在水镇景区中段，到哪儿逛景都方便。入住的房间在山下，是中式江南风格。山上部分未修完，也不让上去看看。入住的房间不大，摆设比较紧凑。服务人员态度很好。送的早餐品种较多，不错，但是要在一楼自己盛好，交由服务员用托盘送到二楼用餐。有个问题是洗澡用的喷头出水小，像是有的孔堵塞了。 
不方便的是从P1停车场要拿着包包走10分钟到水镇总服务台办入住手续，人少还好些，人多还要排队，就4个服务人员负责办。办好手续就可以免费坐电瓶车去酒店了，但下电瓶车后还要走3分钟才能到酒店。 
时间紧也没有用上免费送的温泉券。 
司马台长城票怎么不送了，以前据说是送的。这次只能是自费去了。 
酒店位置很好，闹中取静，离日月岛，美食街，长城很近。卫生，设施，服务均达到五星标准，酒店里的茶室和书吧很赞，中餐厅菜肴地道的江浙菜精致美味，早餐虽然种类不多但是味道很好！唯一缺点是房间里暖气太足了，被子又太厚，需要改进！
酒店服务特别好，早餐很丰盛，入住有水果，小吃，两瓶免费矿泉水，酒店位置特别好，正门出来可以去美食街，餐厅那个门出去往右手边走有很多客栈，每个客栈都有餐饮，很不错，离长城也很近。
酒店在水镇景区中段，到哪儿逛景都方便。入住的房间在山下，是中式江南风格。山上部分未修完，也不让上去看看。入住的房间不大，摆设比较紧凑。服务人员态度很好。送的早餐品种较多，不错，但是要在一楼自己盛好，交由服务员用托盘送到二楼用餐。有个问题是洗澡用的喷头出水小，像是有的孔堵塞了。
酒店地点优越，闹中取静。装修风格典雅，客房宽大舒适。酒店员工服务态度好。早餐品种丰盛，美中不足的是，中餐厅正餐味道欠佳。总体来说性价比很高，推荐。
大年初二去的 位置在古城里 就是刚去的时候不知道停车场到总服务中心有电瓶车 走过去的 回来的时候 两个男生服务员帮我们把箱子抱到了电瓶车处！服务很好！一出门就是吃饭的 住的很舒服 离长城也很近 酒店的书房包括卧室都是古香古色的 很好
新酒店房间内设施不错 就是配套少了点 木有健身房游泳池 餐厅做的饭挺好吃的也提供免费电瓶车从停车场 可以坐到酒店附近 下次来还住哦
喜欢酒店的整体乌镇水乡风格，因非节假日入住，整体环境极其安静，早餐点后可送至房间，并赠送了周边温泉体验票、水镇门票和司马台长城门票以及足道打折券，酒店的位置便于用餐和游览，内部中餐厅的价位小贵，晚间提供书吧免费茶水服务，整体小镇内实行的是统一管理，所有饮食类商铺均20点打烊，酒吧稍晚些，餐饮味道一般吧，水镇内统一只售卖一种白酒_小烧酒，且小贵，喜欢饮酒的朋友可考虑自备
服务人员热情有礼貌，酒店环境很安静，值得再次入住
水镇的三家精品酒店都在比较靠里面的位置。爬长城很近。房间很大，装修和设施上兼顾了情调和品质感。卫生间设施很不错，浴缸上有液晶电视，花洒、下水都很棒，寒冬季节洗手台上的插花居然是真花。因为是淡季入住率只有1/3，我们被分到了整个酒店唯一一个可以看长城的带露台的房间。但露台上的雪居然忘记了打扫，所以长城景观只能站着看看了，夏天的时候躺在露台上的躺椅上看长城应该感觉很爽。酒店的服务也不错。只有一个中餐厅，菜品不多，但每个菜上来都很精致，食材新鲜，味道细腻。缺点服务水准不稳定，早餐时服务生的态度明显不如晚餐时的服务生。另外就是房间的装修味道仍然很大。大冷天只能把窗户敞开很久散味。赠送了温泉票去御舍温泉精品酒店体验了温泉。有室内室外两种泡池，室内泡池明显是热水加多了，基本是泡热水澡。室外泡池景观很好，看夜景长城和星星。水也明细有了硫磺的味道。但水镇不在地热带上，打了3700米打出来的温泉和真正的温泉地区的水质还是有差别的，泡完以后皮肤发痒。另，整个水镇的管理水平极高，从火锅店的服务生到长城5楼的值班人员，都很认真也很友善。这么大的景区能有这么高的整体管理水平，必须为中青旅点个赞。
房间干净整洁。 
位置非常棒。 
酒店设施总体上还是可以的。 
房间较大，布置得很温馨，很舒服， 
非常非常满意的一次入住体验，不能更好。 
房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 
非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 
各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。
早餐好吃，房间满意，位置好，服务好。噩梦就是从五号停车场走到客户服务中心再坐摆渡车办理入住，还有大雨中从摆渡车停靠的二号停车场走到五号停车场取车。
服务很好房间干净，位置在景区偏里，闹中取静，非常不错，尤其是室内设计，太棒了！早点简单但都新鲜！
酒店门口就是小吃街，离游客中心、日月岛广场都很近很方便，后面就是山顶教堂，酒店送水镇和白天登长城的门票，服务非常好早餐也不错，已经推荐朋友元旦住这里了，下次出行我也还会选择这里的
酒店分为山下和山上两个部分，山下为江南风格，山上为欧式套房，位置极佳，出门就是小吃街，而且山上正在建室内温泉，真的不错。
地点不错，靠近罗湖口岸。吃喝玩乐都很方便
环境还算可以。周边很热闹。价格也挺实惠
位置靠近罗湖口岸，过关方便。房间还可以，南方潮气重，有股味道。只住了一宿，且入住较晚，服务情况不好评价。早餐一般，可吃的东西不多。
酒店环境像大杂院 前台给人的感觉就是乱糟糟的 资料设备随意堆放 房间还不错 但是整栋楼都有香烟烟味 早餐一般 不上档次但能吃
位置很好，周边配套不错。
不错，这个价格还好
还行吧，附近这圈子这酒店性价比还可以
靠近罗湖口岸，出租车起步价。离罗宝线国贸站10来分钟的步行路程。房间不错，稍小。但是潮气重，有股味道。早餐简陋，味道一般差。周边吃的东西丰富，还是值得推荐的。
酒店还不错，离火车站也不远，交通也很方便，酒店服务也很好，房间舒适，洗澡热水也足够。
位置很好，房间还比较大，床也舒服，早餐便宜但要注意增加特色，做到少而精也可。
和家人一起去香港旅游，在深圳的落脚点，从坐机场巴士330到火车站下，走十分钟就到宾馆了，去罗湖口岸也不远，挺满意的，早餐不算丰盛但也很不错，要是去香港游，宾馆提供团签送关服务，但其实淘宝1块钱就能搞定
还不错，离东门很近，门口还有公交站，打车也很方便，早餐真心一般。建议外面自己找吃的，出门附近都有。
酒店有点老旧，但是服务意识绝对一流！
早餐非常好, 品种多, 每天都有一点不同的
位置还不错就是洗漱台太久了，感觉擦拭不干净
各方面都非常满意，可以说是惊喜！下次去上海的首选。 
首先位置绝佳，从人民广场地铁站14出口出来就是汉口路来福士商厦、对面是上海基督教沐恩堂，斜对面就是杨子精品酒店，而且在酒店的门口就能看到东方明珠！去上海博物馆、上海城市规划馆、南京路步行街、福州路书店都很方便，到外滩走路也只要20多分钟。 
周围餐厅很多，各种档次的都有，购物方便，还在来福士看了夜场电影。 
酒店的风格是老上海味道，香气袭人，房间很舒适，特别是床品非常有利于睡眠。房间很大，洗手间也很大，窗口外是酒店内的天井，很安静，设施一点也不陈旧，绝对称得上五星级。酒店的早餐是包含在住宿里的，很丰富，对不习惯吃西式早餐的，有粥、油条、粢饭、春卷、烧麦等选择。
出行特别方便，就人民广场14号口出来就是，旁边是个教堂，来福士的对面，非常好认，酒店有股香水味，就是那种老上海的白兰花的味道，挺浓郁的但是一点都不冲，我挺喜欢的，整个酒店非常有那个年代的复古感，设计装潢都非常精巧别致，很多细节都是粉色的，早餐品种不算特别多但是味道很好，酒店服务也很好，价格也适中，住的非常满意，下次还会再来
一直想来这家喝下午茶，终于有机会入住。感觉管理上和以前有朗庭的冠名不一样。早餐还是不错，种类不算多，但质量都好。房间有点小通风问题，老建筑通病吧。 主要还是停车不方便，看建议停在中福城，还是要收80元
客观的讲，酒店很不错，虽然有些年头，但是服务很好，硬件设施也不错的。一开始的房间比较小Wi-Fi也不好，酒店马上给换了一个更大更亮堂的房间。酒店的各方面服务，无论house keeping还是礼宾都非常好，每次见面都热情打招呼，还每天送巧克力。面对他们的热情，我也非常愿意主动给一点小费，这是他们应得的。由于周末我回北京家中小住三天，酒店礼宾部还帮我免费寄存了行李，周一就回酒店继续住。这20天不打算再换其他酒店。
不错的酒店，人民广场14号口出来斜对面就是。离来福士和南京路一步之遥。酒店很有老上海的风格，房间也很舒服，就是隔音效果稍差。酒店规模不大，早餐的品种不算多，质量不错
个人非常喜欢这家酒店的格调，进门服务生都会殷勤开门问好，11点到店房间还没收拾好，等了一个小时，房间床很舒服，洗手间很大，第一次碰到酒店给准备了爽身粉，一切都是浓浓的上海味道。下次还入住。
有历史的老酒店，人民广场地铁14号出来就到。住在这里准备看上海博物馆。外国人住的人挺多。老酒店改造，房间格局有些特殊。干净卫生，床也舒服。就是早餐简单，简单品质好也行呀，牛奶边上的核桃仁都哈喇子味了，卫生间里梳子一梳头齿掉了一半。早餐198太对不起这价了。
酒店在市中心，环境不错，不是那种大型的，比较有文化历史感，服务员见到都会问好，早餐还是不错的，有中西两种选择，到店给免费升级了房间，有小阳台，感觉不错，浴池有电视，很舒服，服务员离店时还帮忙打车，退房速度也很快，酒店外国人比较多，交通方便，紧邻地铁，走着去来福士，人民广场，步行街都很近。总体感觉是不错的，不过价格也不菲。
老公很喜欢，床超级舒服，舒服到想买回家了，第二晚没有开夜床，不知道是否开了免打扰灯，可第一晚有的，离地铁站100米不到去步行街超级方便，不错的酒店
交通超便利 就在地铁2号线人民广场的14号出口 去哪里都很方便! 酒店设置也很好 浴缸好大 床很软… 但是我们入住2人 早餐只提供1位 我入住2天想把2天早餐放在1天用也不行 这个很不好… 而且服务员对待中国人态度冷淡 对待外国人就跟对待上帝似的…
十年后再次入住，比较喜欢酒店的风格，环境温馨优雅，适合情侣出游。浴室较同级别酒店要大不少，干净卫生。因为靠近闹市，稍有些外界噪音是能理解的，但不影响休息。空调尚可，我所住的房间温度达到21度就无法继续提高了。床铺舒适偏软适合我。不足之处是电视清晰度不够，遥控器欠灵敏，呼叫服务能迅速解决问题。总体评价来说满意，在人民广场地段属于价位偏高，性价比适中。
位置处于闹中取静！房间宽敞明亮！交通绝对便利！服务都很好！
位置超好，地铁2号线13号口出来向前走三五十米就是酒店，晚上步行到外滩看看夜景也就十五分钟到二十分钟，南京西路步行街没几分钟就能走到，总之很喜欢这个酒店，不过双床房的床很小，应该是1米2的床。
交通非常便利，地铁2号线14号出口出来就是酒店，14号出口旁有大型购物中心，用餐首选。酒店十分典雅华贵。房间很干净，床很舒适，服务态度好。唯一的不足就是电视清晰度不够。以后来上海，扬子精品酒店还是首选！
帮老大们订的，升级到玫瑰套，超值啊！他们要求下次还盯这家
位置交通方便，设施很新，用的是自己带的洗浴用品，感觉住的很舒服
地理位置好。对面是华附，旁边是暨大，交通方便。楼下有水果摊菜摊，吃早餐吃饭的都有。卫生间比一般的经济酒店大。以前在别的网站订过。房子不隔音，有人大声讲话就很吵；后来一次，住的倒不吵了，可蚊子出没，晕。总体来说，不错。
离岗顶地铁站很近，离暨大和华师也很近，但是晚上楼下的大排档噪音有些大，我们住的房间洗手间去水不好，有积水，其他很可以
还可以吧 佳园 其实是我一个好朋友的名字 没想到被注册成商标 也是笑哭了 主要这里交通方便 离岗顶地铁站特别近 方便 不错！
连锁酒店，没有高期待，但比起图片来还是稍显差强人意了。酒店不在大小，关键在于是否干净整洁，此方面还有待提高。
连锁酒店，期望值不会太高，位置挺方便的。不满意的地方就是房间一股味道。
在学校附近，旁边是一个菜市场，还可以的
离地铁三号线，快速公交站还算近，周围很热闹。酒店服务方面，住了好几天，一直没有更换床单，这点不太满意。
很方便 离地铁站5分钟路程 还有brt 去哪里都很方便 附近还有很多店可以吃饭 楼下就有档很旺场的烧烤档 晚上9点还很多人在排队 吃宵夜最佳
岗顶地铁站D出口出来一直往前走，很容易找到。离华师暨大也很近，住过3次了，真心不错，性价比各方面都比较好。
挺满意的，楼下很多吃的很方便，不好的就是隔音太差
相当不错的小民宿，干净整洁，设计温馨。老板和老板娘很热情，会主动聊天。入住还送水果，很贴心呢！早饭可以在他家吃，15一位，有米粥，鸡蛋，饺子，红薯等。离西湖和雷峰塔景区都很近，步行就可以到了，酒店边公交车也多，比较方便。整体都很好，推荐。
带着家人一起出游  特意选了民宿 老板娘还来路口带路 推荐附近吃的地方 酒店设施很齐全 也很温馨 有家的感觉 就是Wi-Fi感觉不是很稳 下次来还会选择这家的
环境还不错挺安静的 去景区都很方便 
店主一家人都非常好！因为我们从北方来不适应屋里没有暖气 怕我们冷给开超足的暖风 给我们送水果
会跟我们推荐好吃的地方 附带打折卡！
最后一天我们??是晚上十点多 店主还很体贴的帮我们延长了退房时间 也没有收取任何费用 超nice
有机会的话还会过去玩 强烈推荐
胜在床够大，其他貌似也没有什么可圈可点的，洗澡洗头不方便，水很小，淋浴间底部漏水，吹风机功率小了点，位置虽说在景区内，步行去西湖算比较近，也要十来二十分钟，但是去景区外交通就不太便利了，回客栈出租车老找不到地儿。附近在修路，带小孩出入真心不方便。退房遗漏了一条小孩的大毛巾，隔了几个小时回去拿行李店家也没提醒我取回，难道查房收拾没看到？总结一句：这个价位来说，性价比并不高。
照片拍得少，其实民宿的环境非常好。靠山，空气清新，安静，每天一觉都睡到10点多。早餐很丰盛，有粥，花生米，送粥小菜，鸡蛋，馒头，蒸红薯。老板和老板娘很热情！出行方便，门口100米就有公交车站，滴滴司机都知道在哪。
酒店所在地是上山的路边，离南山路一公里，虽近景区且在路边但很安静，这几天38度高温，早晚很是凉爽。公交车站也近，出门过路口就到了，12路、42路、31路可以到南山路上西湖边。房间很干净，设施很好，我住的房间带了个小阳台，晚上回来坐坐很有意境。店家所有人员都很热情，进出都会打招呼问候，感觉像回家了。店家每天都送了矿泉水，老婆问附近哪有西瓜买，店家很客气，送来了西瓜，第二天又送了西瓜。我一家三人，早餐安排三份，很人性化。下次来杭州还住这，我们也会推荐朋友住这。
客栈位置距离西湖要骑车大概8分钟左右，客栈没有自行车提供了，装修风格外边比房间内有特点！我们本来定的圆床房间不大，店主说有点潮给我们免费换了家庭房，大小可以。没有多热情的感觉，欢迎水果后来买的橘子，太对付的感觉，看着不是很好。老板的小宝宝总哭会有点影响休息。早饭还可以，定的餐还给送到房间，不错！
这是一家很文艺，温馨的旅店，交通方便，周边环境好，空气清新。店家还提供自制早餐，虽然简单，可很暖心。前台总放着陈皮糖，每次经过都会拿上几颗…(*__*) 房间装修设施都很新，唯一不好的就是浴室会积水，玻璃门密封也不够好，水都跑外面去了，都湿哒哒的….
很幽静的地方，附近还有疗养院，远离城市喧嚣～老板人不错，送了水果和绿茶，还用竹筒袋子包装，还不错～
终于住进来了，其实很好找啊，条件也不错，想不通那些差评的人为什么那么刻薄。客观来说西湖周边的价位本来就高啊，比连锁酒店什么的好很多了，定了圆床房（当时没有大床房了）到店后升级到了大床房，很喜欢啊，又有特色又干净，走得又热又累，还有西瓜吃。有蚊子，不过很细心的备了电蚊香液和花露水，挺好的，期待明天的早餐
酒店位置适宜，交通方便，周边环境好，酒店及房间内部陈设舒适、舒心，早餐虽然简单但味道很好，第二晚老板娘免费升级到了2楼，与一楼相比多了一扇大窗子，采光和视野一下子上了一个层级，而且2楼平台还可以晾衣服。推荐入住2楼的房间。
出行是因为宝宝生日，店家非常的热情，地段也不错，环境特别的温馨，在西湖附近这个价位很不错咯
环境挺好的，玉皇山路特别美，满眼都是绿，早上出来空气特别好，坐车到丝绸博物馆下来走五分钟就到了，交通方便，步行20分钟可以到雷峰塔。附赠的早餐是小米粥、肉包、山芋和鸡蛋，营养均衡。店家也很热情，还送了一小包龙井茶，有什么问题都可以打电话哦(´-ω-`)
我很少点评，但是看老板服务很好的份上不得不说几句。这次来杭州就是想住民宿的，昨天刚下火车就是客栈，前台姑娘很好，看我们热还给我们吃冰西瓜，在酒店是体验不到的，而且有家的感觉。前台姑娘小伙都很有耐心教我们出去哪里有夜宵，还教我们用滴滴，结果用了滴滴还真是挺方便的。大家觉得民宿可能有蚊子，我想说的是在山脚下，客栈没蚊子那是不可能的，而且在杭州，就算不是在客栈，其他景点也是有蚊子的。我就是喜欢在山脚下住，出去也方便，空气也好，有机会来杭州还会选择住这家的。最后感谢前台姑娘和小伙，里面的打扫阿姨也很和善，打扫房子是很辛苦的，所以体谅一下阿姨，自己也尽量不把房间弄的很乱。??????
非常不错的民宿，老板人很热情，会给很多出游的建议。民宿就挨着邂逅时光那家民宿，还挺好找的。而且环境很好，很安静，但是又离西湖不远，走路去雷峰塔大概需要十几二十分钟。屋里设施也比较齐全。最最推荐的是他家的早饭，小馒头，粥，鸡蛋，白薯，再加一份小酱菜一份花生米，太好吃了！每天吃完早饭都觉得很幸福！下次来玩儿还要住他家
酒店位置很好，离开关口也蛮近，旁边吃饭的地方也很多，唯一不好的地方是房间里面不是很干净，我是住了3天，假如你不叫他们来搞卫生，他们就不来了，那不行吧，希望以后酒店注意点
交通方便，周边不少吃饭的地方，楼下还有小酒吧，人员进出多，虽然感觉嘈杂但是不乱。酒店服务生态度好，房间卫生过得去，电器遥控器有待改善而且最好统一放置一个位置！
大致也不错，房间空间也很好
还不错，房间很大，周边又有很多好吃的，最主要的是交通很方便，离地铁很近
太难找，没想到前台在一个卖东西的铺子里。房间装修一般，没有个写字台，空调轰隆隆响，很一般，下次不会入住。
地点还算不错,附近一家烤羊腿非常棒。房间设备嘛，这个价格就还算过得去吧。只能说房客不太爱护房里设备了。
宽敞 明亮 舒适 交通便利  服务员态度和蔼
很舒服的小复式~跟朋友一起来玩比较方便
房间卫生差了点，附近吃的挺多。
短租公寓就这样咯，卫生条件一般，建议自带拖鞋
还好，周边吃的东西不少，房间设施有待提高
位置很好，也很便利。老板非常房子也不错，比较干净，唯一遗憾的就是卧室里没电视，看个电视还要下楼。但是性价比非常高，以后就选择他家了。
非常值得推荐，房间大，交通方便。不错
房间很大，卫生条件差一些，适于家庭出游
酒店携程上定的到店后告诉是地下一层，先去看了下房间，阴暗潮湿，刚好一客人闹腾着枕头下有虫子要换房间～心理好大不舒服着！然后去看了像携程上预定的那图片房间在三楼，被告知要加钱，一脸黑线，没办法这么远都来了，加就加吧！最最无语的事是在订的时候给了身份证，结果开完后没有主动还给我，直到第二天已经走到另一个景点需要用身份证时才发现，算自己不长心眼吧。大老远跑回去拿态度还真是不敢恭维！
放假真不太好、老板态度不错
没差评说的那么差，住的主题方床房，房子确实不是太大也没啥情调，有些地方都有灰，花洒也有点漏水。但是价格摆在这，总体来说还是不错的，服务也还行！
还可以吧，地区也不是很偏，还算安静
女儿考试住的，服务好，卫生也行，-直有热水，就是不隔音，后面早上很早常有狗叫人声车响，吵睡觉，总的来说还行！
位置有点偏，房间有点小，不过有电脑，还行吧
靠近东湖，附近有植物园，磨山，梨园，风景很好，前台妹子好漂亮，服务很热情，每个房间主题都不一样，为了满足我的好奇心，让客房阿姨带我看了好几间房，阿姨挺有耐心的，还会再来，主要用携程挺便宜，这个五折活动很划算，还会再来！
不错，就是窗户靠近路边的话车来车往的有点吵
还可以，比较安静
离地大比较近
环境还可以，挺干净的，装修简洁，风格很符合它们的名字。
马桶一圈很脏，其他都还好
房间不大，装修在设计上挺好的，还算干净。
酒店位置好找，公共交通不是特别便利，自驾非常方便，酒店服务很好，设施干净整洁，房间环境优美，缺点是挨着大马路，比较吵，房间门缝比较大，隔音效果不好，总体来说比较推荐。
酒店佈置雅置，周邊小吃很多，用餐很方便，服務人員很親切，交通方便性，稍嫌不足，自駕離機場很近，CP值高，下次還會再次入住。
服务态度 隔音淋浴喷头
因为要坐上午的飞机，所以就在附近住了一晚，整体还行吧，可以入住
离机场较近，性价比挺高，以后还会考虑
周边很方便，啥吃的都有，就是不知道打车去机场好不好打
酒店地处闹市，吃喝方便，比较满意，唯一不好就是空调主机噪音大，互相影响。
周围有点吵
整体上还不错！
环境不错
周边太乱不安静，房间小，不过还算舒适。
房间还算干净整齐, 就浴室毛巾该换了, 太旧了根本不像白毛巾, 实在是不敢用啊！
房间很干净，很温馨，楼层看着也蛮高大上。前台服务很好。浴室很大，周边吃饭也方便。唯一就是空调不好，一会就很大声音
性价比高，房间环境也挺好的，挺好的！
还可以吧
周边环境好，临近公园，公交站，出行方便；室内没有窗，房间也小，但是离中日医院很近，很方便。要是能再便宜点就更好了。
隔音不太好…晚上有点吵
还不错，位置很好，离出差地方很近。
位置不错，离地铁很近。可惜是地下室式的宾馆，拐角的房间气味不好。有些房间wifi很差，几乎没法用。到经贸大比较方便。周围吃饭也非常方便。
地下室，通风不太好，而且光线很暗
房间挺干净
比快捷酒店小一点，但临河，环境不错。洗漱用具少，拖鞋不是一次性的。
对于这个地段和价位段来说，是挺实惠的，但床一般，晚上没怎么睡好。后面就是公园，风景很好的感觉
周边环境不错！卫生还不错
环境不错，价格偏高，房间很小，还是地下室，一般般吧！
房间条件设施很一般，周边环境，交通不错。
标间在楼下无窗，1.1床，有电吹风，后院靠河风景不错，靠地铁10分钟。
酒店房间干净，管理还比较规范。不足：房间隔音效果差，楼道窄，晚上有人出出进进，影响休息；后边是护城河。
离地铁站很近，出行很方便，周围有很多餐馆，吃饭也方便，是半地下的，很凉快不用开空调，后面直通公园，环境很好，很满意
我和我老婆出游住的地方，给我的感觉是还是很合适的价格，便宜，肯定比高价格的有差距，不过房间大小绝对和二三百一晚的一样大，就是厕所是蹲的，房间灯光有点暗，吹风机要到柜台去要，用完再送回去，没有电梯是楼梯，房间是有窗户的，有一点闷的味道，开窗透气就好。房间一定要打电话订好房间，我就打电话问有没有标准间说有，然后我就付款了，去了结果说没有了只有大床，住了一天的大床，第二天换的标准间，去了发现没有烧水壶，一直到晚上才送过来。总体来说地方够大就是睡觉的地方，便宜。
订的特价房，从装修来看原来是一个设施挺好的酒店，可能时间长了所以设施有坏的，淋浴喷头坏了，漱口杯子看起来不太干净，墙顶也有些发霉了。没有电话，电视只有几个台。服务员挺好的，新来的小姑娘，特别可爱，我到前台跟她说了房间的问题之后说可以给我换房间，本来就准备凑合一晚上的，嫌麻烦还是算了。第二天退房的时候老板问有什么问题，我跟他说了之后他解释说配件买回来了，就准备换上了。就这个价格，就这样吧。
十一期间出游，在网上选了这个店，觉得还可以。第一天晚上才到，酒店没房间了，又把我们安排在其他酒店。酒店工作人员服务倒是非常热情的，感觉还不错。酒店房间隔音效果不怎么好，晚上有人闹，能听得很清楚，一晚没睡好。但酒店交通很方便，出门有公交站，旁边有老火锅店。
酒店在正路边方便好找，离公交站近离观音桥轻轨走20分钟。服务挺好，老板挺亲切的。路边的房间能听到路上的嗓音不安静(=_=)有停车场坡有点太陡，路边停也行，总体不错价格性价比高
服务态度蛮好，希望酒店能够做到“超出这个价格想象的服务”，而不是“这个价格的，已经可以了”。
酒店周边交通方便，房间干净，床垫软硬适中，特别适合喜欢安静休息的人士。卫生间是蹲便器，可能有人不喜欢，但恰好是我认为最好的，原因是不与人直接接触，无需担心消毒不严格，且蹲便器方便是较为科学的，有兴趣的朋友可以百度一下便知。
酒店服务还是很好的，不过订双床的一定注意要有括号写着双床的才行，备注根本没意义。吹风机要到前台借。门口停的大坡实在太大了，太考验车技了。总体还不错吧。
态度非常好 交通较为方便 价格不贵 给好评哟！
服务很好，位置还可以，设备有待改良！
酒店真的不错，而且真的很划算。棒棒棒
昨天一大早就从火车站过来，住了一晚才点评，今天还延住。房间很大很干净，要是房间设备再好一点细致一点，那就更完美了，不得不说的是收银台服务很好。
订的特价房  明明有免费早餐 却被告知厨师放假了 你家酒店做吃的的人就一两个么  还一起放假  我要是老板都不答应
去别的房间看过了  多出钱的房间除了大一点也没什么特别的  于是觉得心理平衡了 反正只住一天以后也没什么机会再来
总体挺好的，跟着导航挺方便的，价格也很实惠，房间卫生干净，前台的姐姐也很漂亮人也很好，下次去重庆还会继续定她家的。
还不错，比较干净热情，没有电梯
在武汉市民之家开会，所以预定了这个酒店，真的超级近超级方便呀……感觉大厅环境很好，服务员的态度也很亲切服务挺周到的！房间里比较整齐也很干净，床单什么的也不错。浴室里面的香皂很不好用啊，非常不好用，以后会自带香皂过去的，牙刷也不好用，不过酒店的牙刷都不怎么好用！房间wifi还不错，携程的房价都不含早餐，自己另外付的早餐费用
酒店环境还可以，也有两三年的酒店，大堂走廊房间都很干净整洁，就是没有评为星级酒店，有点贵，我住的是行政大床房要五百多！如果有星级的话可能心理上会有此安慰吧！总结来说酒店不错，交通也方便机场出进！下次过来还住这边，来体验一下普通的房间锅感觉如何
房间宽敞明亮，设施比较新，服务也不错，就是大堂有些冷清，另外洗手盆上的笼头没有选择好，容易溅水。
酒店干净整洁；服务态度好；交通方便。
为了青禾拍婚纱照定的酒店，设施设备都不错，就是电视没有几个台，基本看不了，跟前台反映，前台表示维修人员放假了，所以…………好在还有手机和wifi。
酒店硬件不错，床很舒适。停车方便！手机信号不好，电话会掉线。前台态度冷漠。
酒店内部还不错，但是周边的环境不太好，生活设施比较缺乏
房间清洁不错，特地要求的安静的无烟房，床挺舒服，该有的都有。
唯一比较诧异的是房间小吧没有可消费的零食和饮料～
中午客房送餐点的黑胡椒牛排非常超值！加服务费才31元！分量和必胜客一样，但是肉质绝对比必胜客好～不讲究的话，还是能填下肚子的。必须给个赞，实在！送餐速度也非常快～
整体说，商务出差住还是可以滴～
周边环境不错，装修，服务都不错，隔音效果不佳！
酒店位置其实还是挺方便的，不过这里离市中心稍远点，但是如果驾车或打的的话，交通倒是蛮方便，因为这里离二环和三环都很方便，酒店门口刚好有连接二环和三环的金桥大道高架，所以从这里到机场乘车大概不到30分钟，到汉口火车站估计也就10分钟，到武汉火车站20分钟多点就可到达！
附近吃饭不太方便。早餐也不是很好吃。其他都不错
还不错，四星级标准，就是和主干道太近了，有点吵
酒店环境:整体还是不错的，配了6种以上洗漱工具。男女拖鞋是分开颜色的，浴袍也是。但是唯一不好的是浴袍里面很脏，还有姨妈渍！拥有体重秤，保险箱，小冰箱。自助早餐是48一个人。配有两瓶矿泉水，但是标准间没有浴袍和咖啡☕
不错，干净舒适。唯一就是前台必须要网上预订，否则就是门市价毫无商量，硬然我们在大厅等四十多分钟，还是自己不停问根本就不通知
半夜才进来入住 位置有点偏 前台主动给升了级 房间还算比较新 淋浴间设计不太合理 洗个澡 跟水漫金山似的 总体而言不错 值得推荐
真的很不错的一家概念酒店，干净，装修风格很特别，房间里的浴缸很不错，床和枕头都很舒服，早餐虽然品种少点，但是味道还不错，很干净，如果房间有免费的水果和饮料就更好了，总之，这个价格凯谋的特点风格还是很突出的！
相对不错，房间很舒服，很安静。空调给力，热水给力。距离虹桥火车站和机场很近，酒店的每个房间装修都不同，高档大气，设施新，服务热情，按摩浴缸是亮点！早餐也很有特色，下次还要居住！
第一次入住这个酒店，超喜欢！其它的不说，光是他们的洗发水和护发素就让我超满意！洗了一次简直就像去做了一次护理！窃喜…还有这里的吹风机风力很小，但是很容易干，也不错！周边的商业广场还是新的，东西还不多，但是随便逛逛也够了
总的来说性价比不高。订的是主题 在网上看到的照片比较炫酷才来住的。结果给了个很普通的房间。想要换下房间但是说没有了。后来到退房。前台一开始没说十二点就要退房。以为两点才退。后来十一点多打电话来通知。因为是女生所以起床整理比较慢。十二点半下去说要加收费一百五。因为就过了半个多小时一般酒店都能通融。但是前台一点机会都不给特别绝情一定要收。少了点人性化吧。
感觉我住夜店里了，呵呵。房间有点不隔音，旁边房间有人洗漱听的很清楚。除了这个其他还是很推荐，下次有机会来还住这。
每次都住这还不错就是小贵了点
很不错，给五星，床很舒服.环境卫生很好，下次出差还会选择这家
酒店确实不错 环境很好 下次有机会再来
设施环境都不错，性价比高。但是搞不懂酒店服务员半夜来电询问退房否，真是啼笑皆非。
酒店就房间内部来讲 确实很好 但地理位置略偏。设施都不错 洗浴用品是大牌子的 佰草集 。还有按摩浴缸，来不及体验。自助早餐略简单 进去看了一下，就出来了 什么也没吃。
酒店装修风格独特，房间不大，时尚，简洁，舒适，下回去还会住。喜欢这种时尚简约的设计。床比较舒服的。
還不錯 房間小了點 洗手間不錯比較大 很舒服 燈光溫柔昏暗 還不錯
酒店是新开的，硬件设施很棒，软件一般，周边配套还行
好，交通好，靠近机场高铁吃饭方便
房间很好，酒店服务人员也很友好，推荐入住～
商务出差，因为位置便利才选择的，经济型的
宾馆还不错，隔音还可以，不过洗手间小，离地铁站有段距离
房子挺好新装修干净，服务比汉庭什么的要差些，停车位置很挤弄不好会被蹭，下次不会来了。
房间比一般易佰连锁房间大许多，舒适，安静。值得推荐！
还不错 干净 小巧
总体还不错
装修味道很重
房间干净床也很大
很不错值得推荐挺好的下次还来
很好，很满意
离地铁站还是有点距离的，在一条小弄堂里，但是房间还挺大，比较干净。。就是携程价居然比酒店挂牌价还贵，不能理解。。
第二次入住，洒酒店不错
还算可以，就是位置有点不好找
干净清爽入住方便
一开始给的房是1.5米的大床 但携程上写的是1.8米的环境很差 还是内窗 可以听到隔壁房间的讲话声 不是很安全 后来和前台说了很久 换了个一米八的大床房 还是可以的
整体不错，地段好，出行方便，唯一不好的是空调噪音太大
距离地铁很近，房间干净卫生，唯一不足的就是房间有点小，只有一扇透气窗。
如家服务很好，设备也好不错，性价比很高
交通超级便利，就是设施真是一般，随便住住吧~
酒店附近交通很方便，但是真的好多小卡片塞进来啊……其他的倒是挺对得起价格了！毕竟是在上海！
酒店隔音效果太差了……晚上什么声音都有、休息不好、各种小卡片满天飞……
多次入住了，周边环境不错，交通方便。
地点挺好找，出地铁口1-2分钟就有，如家一贯的装潢挺干净卫生的，就是周边餐饮购物小店比较少，要稍微走一段路
离隆昌路地铁站很近，出来走几步就到了，周围吃的不算多，要走到路口才算热闹些。房间还可以，看起来比较干净。可是这小广告塞门缝把门都堵住了是怎么回事
房间挺大，挺舒适，就是散发服务广告的太多，一会一塞很烦人。
周边环境整洁，附近还有麦当劳餐厅，和超市方便
总体感觉还行，边上有点噪音～
酒店不显眼，但也不难找，导航就到了，只是在门口了却找不到酒店的招牌标志只要打电话问，结果就在眼前，房间卫生过得去，也有待加强，拖鞋比较脏，然后二楼玻璃有些污渍，但总的还是不错，周围很安静，房间的空间打，本来定了单床的去到临时换了双床也很不错，宝宝大人都能睡的舒服
除了交通有点不太便利，其他都太让我们满意了！在这里找到了家的感觉，非常适合亲子出游。前台小哥服务态度超级好！为了让后住的朋友少走弯路，介绍一下来酒店的方式：从汉溪长隆地铁站C出口出来，在公交站坐9路车第三站下过天桥，走到敏捷地产的高楼就是了！实在不行就电话咨询酒店前台！
酒店睡觉安静舒适。周边有很多吃的。态度也很好。离长隆很近。老板那还可以叫车送你去。给师傅点钱就可以了。很方便。
的确如大家评论的一样，酒店附近的楼盘还没竣工，住户也没完全入住，但是酒店内部的装修很是物美价廉，老板人也不错，我本来只拍了一天第二天没房了要不是老板帮我协调了这间房，大半夜的我就要重新去找酒店了，点赞！
很好，唯一不足就是位置有点难找。不过打了电话之后就好了，面向又一城，往左手边走看到敏捷地产大楼走过去就到了。下次来长隆玩还住这里！！
旁边是工地 阳台门一定要关进 不然很大雾霾 电梯都不能看 楼道都没装修好
长隆附近的好公寓，复式双层，一家人最好的选择，租辆车更好玩，自由自在。服务稍差，要啥半天来不了，有待提高，卫生吗像家一样，自己也得搞一下，等服务员太慢，吃饭，玩都挺好。服务跟上就完美了
交通便利，旁边就是购物商场，对面就是长隆，卫生和设施一般，但床很舒服
房间很大，设施也算完善，冰箱，洗衣机什么的都有，小区环境也很好，就是整栋楼有的装修还没做完，不过也还好啦。大家都很满意这个酒店，有种在家的感觉，比那种酒店什么的强太多了，以后再来长隆肯定还住8天
酒店就是地点很难找，老板地址登记错了，我们打的车，司机转了好久，带到一个保安口就走了。酒店还不错 ，感觉两个人住有点浪费，呵呵。。其他都不错。离公交站不远，到长隆蛮方便的。
正好赶上广州雨季，坐落于上城国际小区的这家酒店，走进去一脚深一脚浅，鞋子裤子基本都湿透了，门口走差不多2站地是海印又一城商场，商场马路对面的小街里不少吃饭的地方。
一晚500的房费，个人感觉偏贵了。附近工地在施工，白天有些吵。出门300米是海印又一城，一个新的商场，4楼有吃的，不过都很商业化，味道对于我们这样的吃货来说，没有追求的价值。所以我们都是去市桥吃比较地道的老字号，从酒店坐专车到市桥价格是25，到长隆各游乐园价格是25，到火车南站是45。酒店附近如果想坐地铁和公交就不是很方便了，所以交通不算很便利。不过酒店属于家庭式公寓，还算方便，有洗衣机冰箱，上下两层有空调，风力很足，房间没有异味，就是楼上睡觉的地方没有电视。如果价格低一点的话就非常完美了。
总体来说感觉不错！房子干净整洁，比较宽敞！周边没有找到大型超市，买零食和水果不方便！开发票需要个人缴纳税点挺让人郁闷的！
酒店不错哦，很干净，老板态度很好，小朋友也很喜欢呢。离长隆酒店和长隆动物园都很近，开车过去很方便，整体的性价比比较高。
房间面积大，有两张床分别为1.8和1.5米，干净卫生，老板服务热情，基本上有求必应，很贴心，小区前面就是海印又一城，吃饭购物方便。很适合一家老小住。非常满意，下次来长隆还到你家住！！！
很安静，设施简单。不过，也挺不错的了。在八楼，算满意。今天刚入住，接下来6天，再好好分享吧。
周边环境不错，靠近上下九。酒店位置显眼，房间偏小了些，设施相对简单。电视频道少了些。
酒店地理位置不错，离上下九路步行街很近，这里是西关，可以体验老广州的城市味道。房间整洁，设施有点老，但是价格不高，性价比算不错。
还不错。前台有个美女很好说话。也长得漂亮，我发票抬头搞错了她也挺好态度帮忙解决的。酒店环境还行。就是进去时候有些毛发没有清理干净。其他都很好。
地方比较偏吃饭的地方都没有，酒店叫服务员帮忙叫了不来，都是自己在过道叫的阿姨
房间挺小的，装修比较旧了，卫生还可以，出行也方便，价钱还行，比较满意！
卫生还可以，房间隔音有点差
空调完全不凉
卫生状况不太好，马桶没洗干净。
周围挺安静的，离上下九很近，挺方便的。
满不错的
服务态度一般，卫生可以，最最不好是没有窗
第一次的房间门锁是坏的，二十分钟就滴滴的响，自动报警。换了一间，房间奇小无比，进门就是床。换了第三间，电话是坏的，猫眼被堵了。算了，不在换了。最郁闷的是携程订的399一间，门市才386。说多了都是泪
五一假日能订到200出头的大床房可以说是很实惠了，周围环境比较安静，离地铁站也就5分钟不到的路程，周围小吃很多。电梯是刷卡才能按楼层的，且只能按所住楼层，可以说比较正规，晚上也没人塞小卡片。
酒店位置不错，属于闹中取静，位于经济管理学院对面，房间卫生环境不错，比北京的一些快捷酒店强多了！
住的是二楼 楼下貌似是派出所的执勤点？感觉很安全呢！步行五分钟有全家便利店（一个人去上海，附近有全家绝对事必要的）步行十分钟搭电车到iapm参加活动，很方便，路上还停靠马勒别墅，好赞～最喜欢静安区了！
直饮水很棒在浴室 就是感觉房间有点小
不错，酒店免费换了一个房间
房间很小 隔音很差，晚上楼下都是声音，但卫生还算可以
出行方便，房间也整洁干净
门面看上去挺大气，周边吃饭出行都很方便，唯一缺点就是房间略小 卫生条件差了点，主要是细节卫生不到位，电话机 遥控器 浴室把手 都是灰尘…感觉很久没擦过，看着很不舒服。另外固定淋雨喷头的插口安装不合适 淋浴头一直往下掉 洗澡只能手拿着淋浴喷头洗 总之不是特别满意 不过前台胖胖的妹子挺友好的服务态度也不错…另外小卡片一大堆～无语
地理位置很好，算是闹中取静的一个地方了，地铁公交都很方便，硬件设施比较旧，周边小吃店非常的多，到了晚上十分的热闹。但是，新配置的净水直饮装置比较好，前台和楼层的服务员态度都很好
酒店一般，服务比较好，随便住住还可以。
还可以吧，房间有点小，因为之前刚住了如家的商务房，有点落差，哈哈哈，有一个缺点是电热水壶有一股很大的气味，我泡了很久晾了很久才消下去。。。各种小卡片赛进来，唉，还有WiFi信号差，不行我要去改下评分。基本没信号
朋友来上海游玩，附近比较近的就是这家了，开了很多年，这次也是借机会，去看看这家店。选的是双床房，有窗户的。房间还算可以。不过房间内有小广告…具体啥懂得。洗手间内有饮用水的装置。不过始终觉得怪怪的。房间无限没有，只能用i～shanghai的网。前台服务啥的还可以…附近交通也是很便利，而且超市 早点摊啥的都有，挺方便的。
环境 设施 卫生 周边等等只能说就是莫泰而已
酒店位置不太好找，晚上打车都走过头了。但是非常安静，干净，设备很齐全，房间空间也很大，周边是居民区，饭馆，超市都很近。酒店服务很贴心，每天打扫卫生，都会把第二天升旗时间、天气情况写到便利贴上。。这次北京旅游家人对酒店非常满意，一定要推荐朋友来住，棒棒哒！！
出差住的，酒店在小区里面，很安静，旁边有超市、菜市场和小吃街，生活跟方便。酒店设施稍旧，门禁很现金要刷卡才能进去，早上起来，门口没有小卡片，值得推荐的酒店。
很干净很安静。服务不错。设施比较新。整体感觉好。值得再来。
酒店环境保护工作室好好 服务员态度和蔼可亲可敬 住房等方面进行广泛接触合理
非常干净，服务态度也非常好，早餐差一点，是个非常不错的酒店！
酒店很安静优雅，入住效果很好，前台服务也很热情到位，在北京入住这样的贴心酒店感觉很好。 比很多快捷酒店强多啦！ 
希望下次会有更多的惊喜！如果有早餐就更好了。
非常好的小酒店！位置稍稍背街，但很安静。房间内除了饮用水用净化水，其他都很棒，尤其床品很好很舒服，早餐另购的15元简直突破预期。服务很好。准备长期出差住这里！
比较干净安静，早餐可以买，种类不多，还可以
酒店环境一如既往的安静。入住当天恰逢北京今冬头一场雪，到酒店时院子已清理干净，几乎没有积水，点赞。 
可惜这次仍是提前通过携程订的，似乎偏贵了。
酒店地理位置优越，紧临地铁口，交通非常方便。周边吃饭、购物都很方便。酒店设施先进，房间干净，设备新，服务热情。酒店住宿可以免费停车，保安很尽责。值得入住！
地理位置很好，周边餐饮方便，拨打国内电话免费、床、被子还算舒服，服务特别要点个赞！！下次还会入住的，好评~房间有特色，很喜欢不足就是房源紧张，需要提前很久预定
Wi-Fi信号床单周边小吃水压毛巾浴巾水温
不错，饭很好吃噢
不错，很安静安全
在北京算是高性价比的，店内的山西菜很特色
第一次住汉庭，本来以为价位算高的连锁酒店，住完之后感觉不过如此，有的房间设施还不如如家或者7家，不过总的来说还是比较满意，因为离园博园确实挺近的，公交站一站就到，然后楼下吃的也多，快餐，火锅，超市，什么都有，各方面都不错。
酒店还不错吧整体，干净，去消订单流程还有待完善，我定的订单没给我确认就给取消了，说是其他人叫取消的，我想问，我预定的酒店不问我意见随便一个人就可以取消吗，不过最后前台还是帮我解决了入驻问题，前台小妹服务很不错，值得推荐，服务流程有待提高
成都东站附近，交通便利，购物方便，房间很大，服务很好。
地处珠江路，对面就是新世界百货可以逛，离新街口也很近，前台特别给了个靠窗户的房间，透气也很好，总之还是比较值得推荐的
还可以吧 房间有点小贵 有点惊讶的是洗发水沐浴露和护发素竟然三合一.......
酒店位置不错，和园博园很近，离机场和地铁都很近。交通也方便，房间卫生也干净。酒店大堂也宽敞。 
但是有点吵，不够安静，总体还不错。
房间比较大，周边餐饮不是特别多
房间很干净，值得下次继续入住。
挺干净的，挺好的，但是吹风机风力太小，灯光不是很好
总体来说还不错，离轻轨不算太远，早上赶飞机半小时左右。周围还比较安静，设施和卫生也还不错，基本满意。
房间相对比较小，别的都还不错…下次还会选择这家店…
还不错，环境安静，交通也方便
居然与聚信美近
酒店比较新，装修的也非常精致，房间不算大，豪华大床房也就是一般的大小，不过一个人住挺好的，主要是非常干净啊，设施都是新的，枕头床单都非常干净，因为住酒店习惯性检查，最关键是有一个非常大功率的电吹风，超好用，周围也方便，离地铁，超市都挺近的，虽然离我要去的地方远点，还是一连又续住了两天。不过唯一最大的缺点就是隔音非常不好，估计房间都是新隔开的，而且不是实心墙，所以隔壁房间说话，咳嗽，电视声音都能听到，走廊声音就更响了。不过因为本人更注重干净与否，所以这些就忍了，写出来是供大家参考，总体来说非常满意，服务人员态度也很好哦～清洁的大姐都会主动提供餐厅的方向呢～～
刚开始订的是标准大床房，到了酒店告知是暗窗，于是换了豪华大床房。我感觉携程订和前台预定价格是一样的，木有特别优惠。位置挺好走路去衡山路挺近的，新开的店装修硬件设施都不错，类似高档的如家。在上海来说挺OK的
一行三人，根据酒店详情介绍9号线5号出口襄阳南路右转三分钟，一点没错，很好找。酒店新开，交100押金退房退还，环境服务都不错，1.8的大床房，对于我们一家三口就住一晚来说不在乎房间大小，在乎干净，出门是否方便，床是否足够大。这样的价位，这样的环境，这样的舒适在上海徐家汇地区算理想的了，以后有机会还会选择途客，希望永远不变
酒店超级棒！性价比超级高！特惠131可以住到这么好的酒店不容易，而且离2号线嘉善路地铁站走路不到10分钟，离日月光，田子坊走路20分钟不到。洗澡水很大，卫生间和淋浴间干湿分开，这点很好啊，美中不足的是房间隔音有点差，床上物品太硬了，枕头太高了，希望可以改善啦！对啦，出门右转，过鸿公馆可以看到网红葱油饼～阿婆葱油饼，下午有，2块钱一个，超级好吃，很地道
酒店位置比较偏僻，但是跟着地图导航是可以找到的，酒店的环境设施非常的好，很安静，路上也没有什么人，我是周六日去的，周一开始还是有点儿吵闹的。住这个酒店，最大的感觉是房间充满了艺术感，所以推荐给大家，非常好的酒店，价格有点儿意想不到，这样的价位，能找到这样的酒店，真的很值得强烈推荐，下次去还会住的。
酒店较新，地理位置也比较好！干净卫生！隔音效果确实跟其他房客说的一样差点！但不影响自己对酒店的满意！酒店的装修风格是我喜欢的，比较温馨，以后有机会还会过来选择入住的
环境安静，交通便利，房间非常干净，据说是新开的，价格还算实惠，去五官科医院也方便，步行10来分钟就到了，感觉不错，还会再来的！要小心玻璃门上的“推”字，边缘很锋利，手被割伤了，血直流！
周围环境不错哦！有公交站，又小吃，环境比较安静。这次是带老人看病附近有华山医院中山医院复旦大学附属医院五官专科医院。打车也很方便！酒店服务态度好！干净卫生！设施健全就是有一点wifi每次都要进来一次重输一次密码，有点麻烦，希望改进！
新开没多久的酒店，卫生和设备都相当不错；位于襄阳南路，周边是文卫集中区，相当方便；美中不足的就是服务，晚上要加条薄被，居然没有，这不应该。
這是在國內住過最好的快捷酒店：非常有格調，價格超級划算，一切設備都是全新的，免費升級，服務很好，還主動讓客人提議，老闆也很隨和，清潔阿姨特別好，老大遠看到客人就微笑問好，感覺好親切??以後來上海就要它了。不過，要繼續保持哦！
新开的，环境不错，也很温馨，就是洗手池的台子很窄，放不了其他的东西，交通还行，9号线12号线嘉善路站，新开的原因，价格还是算便宜的～
酒店离地铁站比较近，走路5分钟左右，出行比较方便。坐地铁去豫园、城隍庙、外滩、南京路都比较近。酒店附近没什么逛的。因为酒店很新所以很干净，但是管线建设问题导致电视看不了，有电视没信号，香皂也没有了....和扬州的途客中国比性价比要低一些，毕竟同等房间价格比扬州店贵不少，房间也小不少。总体还是推荐的。
地铁出来几分钟就到了，很方便，周围环境很清静，大堂环境很有特色，房间也舒适干净
离一号线和九号线还算近 交通较为便利 
酒店挺有特色的 房间里是落地窗 宽敞明亮 新酒店 卫生条件也很不错
缺点的话 靠马路稍微有一点吵 窗帘不够严实 早上会比较亮 房间里没有面巾纸只有厕纸
但总的来说还是很好的 女朋友很喜欢 推荐！
房间棒棒的！！！！就是去的时候感觉老板心情不好???? 在上海能选到性价比这么高的酒店表示非常满意！下次去绝对还住这里！ 对了。看的前面有很多人反应厕所堵的问题  果然堵??????  估计一时也很难改善了 毕竟要动管道????
性价比一般，周围吃饭很方便。房间水壶是坏的。
就是空调没暖气！
携程给找的，环境一般，空调没有暖风不好用。
整体感觉还不错，就是周边的环境太差了
环境挺好的，交通便利，附近都是深圳重要的景点。楼下很多吃的，基本该有的都有了。酒店位置离欢乐谷和世界之窗都非常近，楼下就有超市和饭店，非常方便。房间干净，设施还算可以，空调有点不制冷，服务员态度不是很好，不过还算经济实惠，毕竟这是在深圳
还可以，房间卫生也可以，但墙面上比较脏，还有服务员态度的话也比较可以
经济吧。
酒店地理位置好，距离景点近，附近东西很多，非常方便。酒店里面也不错，就是没有灯管，很暗。。。
位置还不错，旁边都是商业区，吃东西很方便，就是卫生条件不行，好多蟑螂，不过价钱便宜。
感觉一般，周围环境感觉有点乱，但是吃饭还算方便
还不错
离地铁有点远。我是走了好久才找到的。周边有点像经济开发区。买东西倒是挺方便的。
ok
周边还可以，还有停车场，比较满意，距离世界之窗很近
环境挺好的，交通便利，附近都是深圳重要的景点。楼下很多吃的，基本该有的都有了。酒店自带停车场，很大个，这个最给力！
环境还算可以，服务不错，设施一般般了！
酒店的位置无语了，附近什么都没有，而且房间太小
环境还不错
值得推荐 
位置5分/很好 
设施5分/很好 
服务5分/很好
培训住在那边的，酒店环境设施还可以，不过酒店早餐太差，就稀饭馒头。网络也卡，因为用的是网络播放器所以但是也很卡。
性价比超高的酒店，就是比较偏，离景区较远。
价格划算 干净卫生 空间大 不错吧总体
性价比很高的旅店～！！！！！！
房间小小的很温馨，主题酒店比较有爱啦(*?︶?*)比较喜欢，就是位置太偏了，如果有不那么偏的鲜屋下次果断还来?
电话过来说今天住店人多，所以涨价到108订的时候是89，想想还是算了，也就贵了19块
好像很厉害。我们都在想你的时候就想吐
汉口火车站附近，沿发展大道左行，至华南国际广场到了。酒店房间卫生很好，设施还行，客房服务员素质很好，服务热情，周边吃饭也很方便，推荐！！
办理入住手续很快，地点也比较好找，旁边就是大武汉1911。房间比较安静，可能是装修时间比较久了，墙纸有点起来了，但是还是很干净的。预订的时候有写明送两厅软饮，截止到2015年12月31号，但是前台告知说活动早就结束了，不知道携程是怎么弄的。
很不错的，交通便利，环境还好，有网络，就是早餐太简单了，节日期间有这个价格很优惠了，离汉口站也不算远，走走就到了，就是定的标准间没了给的大床房
早餐是每人几个大馒头，一杯粥一杯牛奶，喝完杯底还有奶粉，设施很简单也有点陈旧，前台服务挺好的，看着要装修的样子，希望能装的好点
酒店房间比较大，还是比较干净的，与其他￥200以上的酒店差不多，服务应该还可以吧，打扫卫生的阿姨也比较有礼貌。周边餐饮交通都比较方便，下次还会继续这里住。
刚开始办理入住时酒店没有我的信息，是因为携程给酒店发送传真失败，不过和携程进行电话沟通同时得到酒店的认可后还是顺利入住了，离汉口火车站很近，最多也就是步行十分钟吧。性价比很高，和普通的快捷酒店卫生情况差不多，肯定不能和五星级去比的
酒店还不错 房间很大 订的家庭房 周边吃饭不太好找 还有房间有wifi啊！
给老人出行预订，位置比较好，就是房间WIFI信号差。
环境还不错，离火车站近，出行方便。
我自己一个人住居然说我消费了一个套套，上次没仔细检查用品让我买单，我也是服了
这个价格已经不错了，离火车站比较近
还行，近火车站
服务挺好的但是被子好像不干净还有血，不过没拍照
酒店位置很好，离万达很近
还可以 就是退房和办理入住手续比较慢 其他都还好
屋子两个人住刚好。风景不错。但是地砖是坏的。衣橱推拉门是坏的。床不够干净。隔音不好。洗手间门不可以锁。洗漱用品只有一套。一进门喷了不少香水。但是老板娘人很好。勉强可以住吧。第一次住酒店公寓。印象不怎么好。但是位置很不错。商场什么的就在边上很近。总体来说很一般。
就是一个大楼里面的几间公寓，电梯到7楼再转到12楼，再拐到发廊旁边一间房，登记也不像前台，就写了一张单也不需要登记证件，房里设施还行，但是没想到床被很不干净啊，很痒，大人孩子被咬的一身都是疙瘩，一晚都睡不着，再也不会住第二次，唯一好的就是位置离太古汇很近地铁很方便
Wi-Fi信号很好，但是设施老旧，卫生还要做更好一些，地理位置挺好的。距离地铁站近，出行方便。建议老板重新装修。提高服务质量。
除了房间比较陈旧之外总体还是不错的周边环境和交通都很方便地理位置也很好楼下还有24小时的便利店 不过就是房间太旧了
位置很好，房间偏小
地段超好，找电梯上去麻烦，要转两次电梯，设施陈旧，备用杯子颜色不好
店小二的服务很热情，只是一开始的给我的房间窗帘都坏了，一说马上帮我换了个房间！只是房间的电视开不了，门也没那么好关，下楼去找个朋友，回来才发现门没关好，好在没丢什么东西！还有就是上去比较麻烦，要换电梯才能上去，楼下的电梯只能到7楼
酒店不太像酒店的一间酒店，可有可无的前台，房间设备还算齐全，但浴室的配备一般，整体装修有点陈旧，墙身有点剥落，周边环境位置优越，还算对得起这个价钱。
位置很好，但要转电梯。房间卫生一般，有点霉味。没专门淋浴间，浴室地滑。位置是唯一优点。
地段是繁华购物广场，楼层高，空气好，有小家的感觉，卫生设施也搞得还可以，价格便宜，像回到家的感觉
地理环境绝对方便，地铁出口就到，出门要换乘电梯，设施比较陈旧，床上用品感觉清洁程度不佳。这个价格也就这样了。
地理位置优越，房间干净，有洗衣机，还能看广州夜景，很不错。
墙纸破旧，地板比较脏，不过环境很好，床比较干净
床上的被子、枕头套感觉有点脏脏的，冰箱门上的胶条发霉了，感觉这次的环境比去年入住时差了。而且前台无论白天还是黑夜都是没人在的，每次都要打电话才上来，浪费不少等候时间。
酒店服务员态度很好，有小问题反应也能马上解决或换房间，交通方便，地铁，公交车都有，附近有麦当劳、同湘会,火锅，茶餐厅和一家张记总店等餐饮都不错，酒店里也有早餐18元一位，品种一般，但能吃饱，下次还会入住！
设施简陋自不必说，房间地面打扫不彻底，床单卫生一般，WiFi信号比较差，服务态度还不错。
周边环境一般 内面卫生间太小
价格适中，卫生环境还可以，位置不太好找
实惠
还可以，就是停车不方便，酒店停车位就几个，晚了就没有的停了。
挺不错的酒店，环境不错，楼下有客家饭的。离地铁站不远，走路5,6分钟就到。可怜我下雨啊，一路跑过去，不错住的还是不错的，价格稍高一点。
房间不算大但卫生干净，工作人员态度好
还不错！
服务员态度很一般
参加广交会不错的选择
感觉还不错，挺舒适的！
服务跟环境还可以，卫生比较满意，价格偏贵，好在携程有返现！
卫生是最满意的，服务稍慢，半夜值班电话服务很恶劣，接了电话给你听音乐。
环境不错，设备挺全的，室内设计的风格也挺好的，有衣架提供，有空调，卫生可以，没有其他异味，有一点点的消毒味，房间空间挺大的，总之很不错的，在艺龙订房比较划算。
周边海友，佳园，8号连锁都住了，觉得他家的性价比最高，房间比较大，干净，也比较实惠，会继续考虑的
房间小，不过洗浴用品和 小吃都有，酒店电梯坏，需要从超市进去乘货梯出入
图文与住房很符合，价格很实惠，卫生干净
房間挺好，只是窗外有点维修外牆的声
房间都是新的，床单卫生不是特好好，其他的OK
还不错的
除了没有窗，太吵其他都还不错。
可以，就是插坐靠近电视，床头有就好
很满意！便宜的情况下服务一点都不含糊，卫生也做的特别棒！
位置比较好，挺方便的。环境也可以，挺实惠。
环境可以，设备也不错
房间很小，写18平米，算了一下，实际不到14平米，而且我看到房间价格只要179元，下单生成你订单也要是179元，到支付时跳出要支付188元，什么意思呀？这不是骗人吗？
小了点，不过装修不错
感觉非常好，干净卫生，周边环境很好买东西和吃饭很方便。好评。
基本每个月都会入住~
我只是喜欢他们家的床~
我很好奇咋们国内的酒店是不是对洋狗特别膜拜？恭恭敬敬的，真受不了中国特色。
地理位置不错，没走几步就是skp。大堂挺小的，不像其他卡尔顿那么气派，服务到位 酒店内部设施到位，泳池 水疗都很干净，早餐样式虽然多但没什么喜欢吃的，酒吧里没有唱歌的，说是因为周六日所以没有……早上七点外面就开始咣当咣当的不知道在干什么，隔音不好。卫生间里，马桶间和淋浴室是透明玻璃的，不太方便。
本来是老婆帮别人订的酒店，人家没来，改自己住。酒店距离地铁站走路大概8分钟，穿过华贸的广场就到。非常豪华，房间巨大。空调，电视，书桌，衣柜，淋浴，浴缸，洗漱洗浴用品，吹风机，都应有尽有。服务品质非常到位，对于客人的需求都尽量满足。订了两天但是因为行程安排只能住一天，酒店还赠送了自助餐作为一点补偿。午餐和早餐都很丰盛。值得推荐。
虽然酒店是08年建的，但设施各方面还是相当不错，尤其离我逛街的地方很近,离机场也不太远。前台服务到位，床也是睡起来相当舒服，满意的
酒店环境没得说，楼下就是SKP和华贸，紧邻万豪。特别喜欢酒店的欧式细节，大堂并不大，却布置得温馨，有家的感觉。服务也蛮专业热情。 只是早餐不是太好吃哎，吐司硬（未烤之前就蛮硬的），鸡肉肠已经煎糊掉了，云吞的味道也并不美好～蛋卷也一般??～ 服务倒是蛮好的。
地理位置很好，大概走200米就有地铁，酒店楼下就是新光天地和华贸，大堂虽然小一点，但是很精致，大堂那家永生花店也很不错，忘了是什么牌子了。门童和服务员都很有礼貌，主动问候和满足你的需要，房间很干净舒适，还是挺值得入住的一家五星级酒店，这次住的时间太短，下次有机会升级行政套房试试。
唯一要吐槽的是住的套房 但是Wi-Fi很差 换了一次还是不行 房间电话也时常打不了 手机信号也很差 我跟先生的电话都被朋友抱怨说打不通 希望真正改进 其他都是不错的 毕竟要对得起这个房费
酒店楼下就是新光天地，华贸中心，吃饭逛街出行都挺方便…
说一说酒店房间的设施…洗手间有两个洗漱台…我和妈妈一人一个不争不抢…??…浴缸泡澡也挺舒适…唯一遗憾就是泡澡的时候看电视看不到呢…虽然洗手间有电视…可惜安装的位置不是很恰当…
喜欢这里的床还有枕头…很软很舒服…下次来北京还选这里…
浴室很大很舒服，房间很大，就是设施比想象的要旧，沙发太软了不太舒服，整个房间空空的不够温馨也没有绿色植物比较遗憾。床和枕头很舒服，服务很好。早餐实在是太一般，没什么可吃的。红茶也不好喝，希望能改进。
升到行政房  行政酒廊还不错  装修豪华风  酒店服务员很贴心地发现我自带牙刷给了我一只旅行牙膏  谢谢Lisa  但是唯一感觉不好的是马桶居然就只是非常普通的那种  楼下新光天地买买东西还不错  去机场40分钟
拿了房卡放下行李和宝宝下楼找了点东西吃，回来就多了这张小卡片，让人很暖心！还有前台的工作人员热心的接待，我说想出去买点水果，他立刻让同事送了水果去房间，还送了宝宝专用的沐浴露和润肤霜，虽然第一次入住这个酒店，但让人感觉一点都不陌生！
其他不说了，丽思的品牌还是不错的。服务 环境 均佳。说几个不足的细节，几个门童服务品质差距较大，好的主动态度佳，差的玩手机忘开门且冷漠；客房服务补件不及时；最大的问题在早餐，煎蛋极慢且让人感到无力，我的要求要三份双蛋两面煎全熟，居然问我n个问题沟通不了，就六个蛋现场等十来分钟拿来还是半生；有餐点档手机抢红包；连续四天木瓜全是苦的；蔬菜档出现几种蔬菜全干不新鲜的现象。
位置很好，在CBD商务区内。交通便利，楼下就是地铁1号线。酒店所在华贸中心内就有北京最奢华的购物中心之一新光天地和华贸购物中心，附近还有国贸中心、银泰中心、新世界百货、金地广场等大型商场，周边吃、购、娱都很方便。酒店装修奢华典雅，房间宽敞明亮，融合了中西古典元素。房间内典雅复古，设备设施齐全先进。泳池很漂亮。早餐品种丰富。各部门员工服务非常热情周到。虽然价格有点小贵，但值得推荐！
很好的酒店，各方面都不错
整体酒店环境不错，设施都很新，服务也不错，离新天地购物很近，方便购物，去机场也很方便，旁边直接上四环就可以
地理位置很好，靠近小北站B出口；我要去“广东开放大学”考试，走过去也就十多分钟，非常方便；酒店楼下有食街，吃饭不成问题；个人感觉前台服务员服务不是那么热情；房间环境还可以，挺安静的，可是房门没有安全链锁，感觉不安全，一晚上都睡不踏实。
周边非常方便，啥都有，离地铁也很近。26，27层新装修，挺舒服，不过地漏反味，很不舒服，另外就是洗手间太小，不过热水挺大。
交通很便利,周围便利店也很多,买些小东西很方便,因为在附近办事,所以入住此家酒店,总体来说还算不错, 服务态度好,里面的工作人员很好,需要帮助的时候跟他们说明后,都很热忱的帮助你.小小感动吧.我真的很感谢行李储存处的工作人员.给你们一百个赞..下次还会光临的.
酒店位于小北站地铁口，交通非常方便。有免费的停车场。入住酒店必须在13时离店。酒店虽然说是重新装修过，明显仍然是很多年以前的装备，特别是家具门。走廊有异味，房间还能接受。床偏软。卫生间的锁居然是坏的。
看评论说多黑人住，相信附近的酒店都是黑人住。附近的街道全是黑人，广州成非洲。酒店环境和服务可以接受。
商务出差入住金鹰，之前看过一些点评，但实际比想像中的好很多。方便的出行，实用的设施，当然还有多样的餐饮在周边可选择。
要是有早餐供应就更方便了。
地理位置好，作为附近办事出差还可以，交通很方便，热水好用
这个价位这个旧设施看来有点贵，空调没有制暖，洗澡没有小喷头，只有大淋浴头。除了这些其他还行。
酒店服务还不错，基础设施有点年龄，床还是挺舒服的。隔音效果一般，建议住高层。交通方便，地铁就在门口。
总体还行 设施较旧 交通特方便 楼下吃的很多
是空军下属的酒店，发票是空军部的。楼下旁边就是地铁站口，比较方便，楼下也有真功夫等快餐，方便。酒店装修一般，我们一家三口住的房间能看到广州电视塔和越秀山，距离越秀山也就是公交一站路，比较方便。总体感觉还行。
不是第一次住这个酒店了，这次住了一个星期，这里楼下就是地铁站，出行非常方便，而且离我朋友的住处非常近，所以必须选择这里。酒店很好，房间内不潮湿，住的很舒服，以后还会选择这家。
酒店较老，军队酒店，位置很好，小北地铁出站口，周边吃的也很方便。
位置很好.
不错
设施卫生还可以  服务也不错 周边环境一般
环境幽静！服务快捷！
位于虹桥机场附近，交通较便利，设施还可以，卫生也干净，服务态度不错，性价比较高，下次还会考虑入住
房间很干净，被子很舒服，由于底层是KTV，晚上略吵闹，早餐很简单，总体性价比还不错！
离机场和地铁都很近，周边吃饭方便，酒店提供的早餐简单味道不错，环境卫生也还可以，就是房间内的排风扇声音太大，隔壁KTV噪音太大。
酒店整体环境还不错，很干净很整洁，位置和设施相对周边的酒店来说还算不错，服务态度好，给人宾至如归的感觉，很满意，值得推荐！
性价比很高的酒店，房间很干净，设施也不错，出乎我的意料，赞一个
酒店维护得不错。早餐也算丰富。只是每天都一样。第二天，就不想吃了。
还算干净
整体还可以，前台搞错押金，耽误时间了。
酒店很干净，交通也挺方便，携程上订的房入住退房都很方便，赞一个
再次入住
还行，较满意。
维也纳酒店服务一直都还不错，但这次住的这家地点太偏，周边环境有些乱，离地铁站走着太远，打车不划算。
窗户太老了，一点也不隔音
在魔都，这个价格，有这个设施环境也算不错了，边上小吃店，便利店也比较多，还是比较方便。
酒店位置较好，到大木桥地铁站4号线很近，交通便利，周边很多亲民的小吃店，方便实惠，在酒店旁边约20米处有城隍庙小吃店，里面的小吃很有特色。服务态度好，由于工作需要，没带电脑，我要收发公司的邮件，需要借用酒店大厅的电脑，得到他们热情的帮助，在此表示感谢！
洒店位置蛮好，我正好去中山医院办事方便，周边环境也行，周围小吃店较多方便
酒店离中山医院很近，卫生条件不错，周边饮食群很多，很方便，貌似路口是单行道，打车似乎有些不便，如果赶火车一定要留出足够的时间，
这个酒店去中山医院、肿瘤医院十分钟左右，五分钟到四号线，周边小吃店多。一共4楼，没电梯，我住在407，楼顶上好多空调外机，吵杂轰鸣声很大
卫生状况可以，设施有点老，没有电梯。总体还行。
周边吃的都挺方便的，去医院也近！
酒店虽然比较老，但是卫生不错，周边也很方便
设施有点陈旧。很象比较好的招待所
上周五 入住，看重地段 优势，房价适中。请服务台早晨叫醒，也能按时做到，很好。周二去取发票，周日退房 忘拿，前台也能热情于予以 解决。总体评价好，建议天热是否可把 床上的被子换成 毛巾毯子。 下次 可 再次选择。
服务可以，挺满意给个赞????！
离中山医院挺近的。还可以。
此宾馆空调打开后，由于室内封闭，卫生间异味布满了整个房间，但周围餐饮较多，出门乘车也很方便，离地铁四号线大木桥站较近。
环境：距离地铁口特别近，确实稍微有些吵，能听到地铁车通行过的声音。卫生：房间卫生一般般，床周边存在一些不打扫的死角；由于给我们分了一间应该是夕照的房间，晚上特别闷热，9月下旬北京的天气，开了一晚上空调，一不开不就闷热，睡得特别不舒服。设施：设施很简单，就是马桶水压不够，老是冲不上水，房间确实很小，除了床上边上几乎就挨着墙壁了，大家可以通过照片看出来。价格：价格稍微有些贵，也就住一晚，距离鸟巢水立方打车14-18元，还可以！
离中华民族园，水立方很近，很方便人，吃饭的地儿也不少，就是隔音不好，还有住的那间没有窗，所以感觉很闷。大床也不是1米8的
不错 挺好的
靠地铁，挺方便。
整体还是不错的呢
交通比较方便
就是房屋有些小，其他换不错
环境不错，交通方便，周边商圈也很好
还不错啊，但是说好的返现到底怎么反啊
离要去的单位近，别的满员了，将就住住！
不错的一家酒店，交通方便。
不错的酒店，服务周到，设施也不错。出行方便。推荐！
酒店位置不错，靠近江边可以走路去洪崖洞，夜景超漂亮。在酒店门口就可以拦到的士去解放碑和磁器口，车费一点都不贵。酒店服务不错，因为枕头比较软睡不惯，服务员都会尽量给我多找一个枕头或者多给两包毛巾，每天晚上还可以免费拿牛奶喝，前台态度很平易近人也很有耐心。还有建议自带牙刷牙膏，酒店没有配备。总的来说这次住宿挺满意的，住了三晚都没有着凉，暖气很给力，环境安静利于休息，下次来重庆还会选择入住。对了，酒店没有专属的停车场，但是车可以停在隔壁，20块钱就可以停一天还有保安专门看着很安全。
位置挺好的，离景点都很方便。去大溪沟地铁站大概就10分钟左右。因为重庆地形问题，其实周围很多好吃的东西，特别是火锅很多啊。这个价格也很实惠，值得推荐。
酒店还算好找，离地铁站其实不算远，只是在一个N岔路口不太好过马路，每天晚上还可以每人领一盒牛奶，很贴心，自带吹风机，在冬天洗头也不用担心不干，搞卫生的阿姨很好说话，亲和。
服务态度不错
酒店位置还不错，卫生，安静，实惠
房间还算干净，价格便宜
周边什么也没有 挨着马路边 但是晚上拿身份证就能领牛奶或者优酸乳 而且房间还有吹风机 还算可以 就是附近什么也没有
挺好，干净整洁
酒店还是多好找到的 交通也方便
交通非常方便！离解放碑也很近，就是感觉房间小了点
地理位置还行，去解放碑朝天门还有火车站都挺近的，打车也就11块左右的，挺方便的，不好的就是酒店隔音效果太差了，四五点就有小孩在楼道打闹，直接没法入睡的，还有就是房间太小了，两个人转转身都得一个错让一个的，只能说真的是太“经济了”。
还好吧，就是房间有点多，离电梯稍有点远，里面有点绕，房间还是比较安静，最满意的是淋浴间有配吹风机，比较好
双床也挺宽的，躺着够舒服。只是酒店走廊太复杂，绕一大圈。淋浴水够大。
房间过小，通风不佳
交通方便， 位置挺好的， 购物吃饭也都还方便， 可以去散散步，逛一逛都挺好的， 并且酒店的价格实惠，总体不错！
下了地铁走几步就到了，还挺好找的。就是进去之后觉得里面太多房间，找了好半天才找到，房间不是特别大但是还不错，虽然中间出了点状况，不过马上就有人解决了。最满意有吹风和超级大淋头，wifi信号也不错。不满意的地方是牙刷的质量，塞嘴里还没敢用劲，毛就掉了，希望改善一下。然后就是最近在装修，不过还好，没觉得吵。携程新客半价真的特别划算，携程的工作人员也很热心耐心细心！！！
酒店周围比较繁华，就是比较吵，窗户外是有餐馆的油烟排放管道，不能开窗，否则有油烟味并且很吵。和父母一起出行，住了个标间1米5双床的，挑了间最大的，空间还算很宽敞，就是光线一般，厕所无窗，有点拥挤潮湿。地理位置很方便，吃住玩逛街都很棒。离地铁站很近，交通特别便利，在江汉路采购了一番～酒店服务还不错，耐心带我们看房，还有人教怎么用携程优惠，服务不错！
房间还不错！干净卫生，整洁，前台的女生服务态度一般，价位还可以！住着舒服！
离地铁口与汉口步行街近，性价比高，周边环境还算好
离步行街很近，房间的设备基本齐全，个人觉得还是不错的，就是床旁边的墙壁有脱落了
位置好，就在步行街里，房间紧凑。设施还挺齐全。卫生还行。我住的屋没纱窗。
设施还可以，地段也不错，就是我那家房墙壁有些掉皮了。
还不错，价格实惠，下次还会入住！
酒店位置优越，店内环境设施良好，液晶电视，床比较舒服，卫生间有味道，而且很大，内窗房间空气清新剂和屋内混合的（下水道，装修材料、地毯清洗阴干等）感觉头晕，前台服务有待提高，客房服务人员热情，店内房间部分在装修，走廊堆的建筑材料有些乱，整体来说只能算良好，希望能改进！
房间很干净，环境也很好，冬天住挺暖和的，因为感冒让清扫阿姨帮忙加床被子，阿姨很爽快就答应了，服务也很好。就是空调噪音有点大，其他都还可以！
挺好的，地理位置比较优越。推荐
离步行街很方便，大小适中，房间比较干净，挺满意的。
1酒店位置特别好??，下楼就可以逛夜市。离地铁也不远。2虽说节假日涨了点价，但是特别合理，能接受。相比其他酒店很有优势。3酒店服务态度不错，前台美女 打扫卫生阿姨都不错。4很喜欢！很推荐！下次还定这一家！支持君港！！
酒店房间还行，户型稍小，离江汉路很近。最头疼没有停车场，开始没考虑到，结果下午5点到，江汉一路上已经全被夜市摊架占领，也不知是国庆这样还是平时都这样，弄得车位找好久停好远。所以开车的朋友要慎重选择。
位置很好，就在江汉步行街边上，环境也不错
态度很好！清洁卫生做得也还可以，就是设施旧点，其它都很好！
不错，挺方便。
环境好、服务好，干净卫生下次再来。
地段还好，打车到解百12块就够了。吃饭可以去清河坊，在解百附近住宿满员的情况下，这里是非常不错的选择。房间临街，开窗会比较吵，没有沙窗会有蚊子。
住的是自主双人床，非常干净，而且宽敞，也有洗漱用品，工作人员也很好，提的要求都满足了，因为是在闹市区，所以做公交去周边景点非常方便，出门走几分钟就有公交车站，感觉非常满意，必须好评，下去如果去玩，还要住这家！
酒店位置好，交通方便，五一节房价贵了点。
代人订的，位置方便，其他还好吧
忘了拍照了，服务，设施什么都很好，个人很喜欢，值得入住
很好很干净服务态度好
还好有送机服务，要不去机场还真有点愁。 
酒店的价格在周围的环境里算贵的，没有之前在坪洲地铁附近住的性价比高，卫生和环境也算一般吧。
干净，酒店可以免费接送机服务，方便出行，感觉还不错
有接送机场服务加点分
但是总体感觉很好，性价比很高，还有免费送机服务。
环境挺不错，经济实惠，干净卫生！
酒店接送机司机和前台小姐服务客气，酒店这边还有一个肯德基，对于旅途劳累的人来讲半夜能喝到点皮蛋是一种享受！向坐红眼航班的朋友推荐！
代朋友订的。朋友要赶早机，在网上看到该店有接送机服务，就帮他们订了。朋友反映不错，很干净，价格也不贵。下次还会再次入住。
酒店设施条件都很好，干净齐全又新。只是接机的司机没安排好还态度好差。晚上12点多到机场，说好打电话10分钟就到，但是等了几乎一个小时。十多个人需要搭车，却是7人商务车来接，还态度很差的让大家挤一个车，客人不愿意还指责客人不配合工作！从来没遇过这样的接机服务！
服务很棒！专车接送，特别是今早四点多师傅就来准时送机，太辛苦了！赞一个！酒店离机场很近，就是周边有点吵，环境差点，赶飞机很合适！
服务真心不错，就是离市区有些远
服务好，用品新，有车送机场，很好。
不错，还免费送机，
房间卫生神马的还好。
飞机延误了，晚上订了这个酒店，很贴心来机场接。酒店藏得有点隐蔽，不过要想找吃的肯定很容易，很方便。早上也可以送机业务，赞一个！
还不错，免费接送，值得推荐
酒店都很好，不管是卫生还是设施都很干净，洗澡的浴巾还是口袋封装的，很不错！就是退房的时候告诉我没有发票，入住的时候明明提醒了前台的，前台告诉我肯定有发票我才入住的，离店的时候居然告诉我现在没有发票了，有种被骗的感觉！
环境还不错，一次性包装的毛巾，风格很喜欢
环境不错，附近吃的东西也很多。
酒店环境不错，客服态度也好，这个价格要再住的值得首选
房间还是可以，就是后面有个广场，九点半之前都有跳坝坝舞的，比较吵。房间设施都还不错。
酒店设施一般，218的价位还是有点贵，不过没法，国庆节。酒店外吃东西方便，但是酒店位置很难找，也没有停车位，这是最不方便的，服务态度总体还是可以。
不错，非常干净
干净，卫生，位置好找。。。。。
去黑山谷游玩，在那住了一天，房间还是比较大，但是卫生一般，床头柜上一层灰，不过比起景区的农家乐还是好很多
环境还可以:-)，服务态度也行，就是还要自己补停车差价
便宜，干净，性价比高。就是有点吵
还好，就是床很硬。其它都不错
不错，就那样，价格合理，
环境很安静，每次到万盛都是入住这里
真的不错，性价比超高，周围吃的也很多，只是难找了点
因为开展会住在了这里，先说卫生还算可以，床单被罩都很干净。房间太小这是其中唯一的缺点。周边吃早餐的小店还不错，晚餐可选的地方也不少，特别是出酒店右侧200米有个东北菜馆很火爆，味道也很好。房价在展会期间较高，过了展会期就150左右（我是华住金卡会员），要是自己有车住这停车不太方便，酒店没有停车场，距离地铁站有点距离，服务员服务态度很好，下雨酒店也会提供备用雨伞。
算是很惊喜的一次住宿，因为本来看评价怕睡不好，因为是临街的，确实车辆比较多，半夜也有蛮多车，但是关了窗其实还好，能睡的着。附近很多夜排挡餐馆，饿不着肚子了。设施比较齐全的，诚然房子老了点，但是性价比还是很高的，满意。
装修风格干净简洁，床单还是很清爽的，没有头发之类的，设备较旧，台盆漏水，马桶没有刷干净，
一进房间味道好大，很难闻的那种，开了好久窗户才散去。地理位置不错，一出门就能做公交车，有直达火车站和东方明珠的公交，服务也不错。
酒店位置不错，交通方便。虽然是经济型酒店，但客房很干净，服务员服务态度很热情。热水很足，床单很干净。总体不错。
环境不错，房间稍微有点小，但是安全，干净，清净，在上海几天，一直住的这家店，不错，地铁，公交都很方便。环境卫生有待提高，住了三晚，水杯一天都没有给我们洗也没有换，其他的都还很满意
卫生挺干净的
酒店位置有点远，但胜在价格实惠。卫生还好，设施很一般，床头灯是坏的，电视机都看不清。总体入住感觉还ok吧!
春节期间服务好，每天有矿泉水，靠小区的房间安静，设施新，前台很好，介绍了便宜的预定渠道。唯一不足，有小卡片。
距离展会比较近，周围很多餐馆，比较方便。设施方面，只有牙刷牙膏，没有剃须刀和梳子，表示太抠门。还有就是进门的色情小卡片，太low。
下次入住
给朋友订的，新装修的酒店，设施新，朋友说房间干净，床比较舒服。交通方便，有多路公交，还有地铁6号线。附近有很多餐馆，吃饭很方便，选择余地大。
位置很好，设施一般，服务一般，卫生一般，毕竟是快捷酒店，业务狗跑业务时的栖身之所。
还可以，就是从地铁出来走的有点多，不是特别好找。
怎么说呢，还算干净，就是设施比较陈旧，算汉庭中设备比较老的，其余还好吧
房间比较干净，工作人员服务态度不错，酒店的位置好，在地铁站附近，离眼科医院很近，方便出行，但房间比较小，空气流通不畅，感觉有点闷。
第一次住七天酒店——住了三天。可真是选对了地方。这家旅店在犀牛路口，贴着国美，对面是苏宁。不管去哪办事，我都回对面东风广场一楼的都市快餐吃饭，因为品种多不觉得腻，还趁国美搞促销买了个电饭锅。旅馆出门右转100米即到地铁五，六号线A出口，同向再行100到工大公交站，太方便了。说回旅馆，前台（在三楼，一楼有另一家私营的什么宾馆忘记名字了）服务态度很好。我住的是个没窗户的房间，还好空调很好用，没觉得闷。墙壁新净，应该是新刷过了，但房间没有异味，很好。我敲过墙壁，从响声判断房与房之间应该不是砖砌筑的，所以隔音不是十分理想，但我这三天也没受到影响。你要以为我是个躺下就能睡的人就大错特错了！恰恰相反，我是个长期失眠者——是那种虽然能入睡，但凡半夜有一点儿打扰就醒来然后辗转到天亮的人，所以在家经常这样很苦恼。因我必须说的是这张床可能太适合我了，这三晚我都是一觉睡到天亮！临回忘记问店家了，这里希望能告诉我，这张床垫是雅兰的哪个型号的！！！拜托，我要马上买一张。
酒店管理太差，服务差评。百岁山单价第一天两块五，第二天五块，第三天三块。洗漱用品，第一天第二天不要钱，第三天要钱....还有更差劲的管理吗？隔音效果不好，房间小。这些问题和酒店工作人员沟通，就说一项如此。差评！
前台服务很棒，房间卫生干净，也很宽敞，到地铁站真的很近，出门直走右拐就是区庄地铁站，出行非常方便…只是不巧碰到了广交会，突然涨价了…酒店外面的环境有点脏乱差…不过里面非常好??满分
距离眼科医院挺近的，就是隔音效果不是很好，另外周边最近一直在施工吧，外面路脏
房间有窗但不通风
内部不错
交通很方便。
酒店位置优越，交通便利。广交会期间，订房困难，7天没有恐怖涨价，表示很开心。快捷酒店里七天还是不错的了。
就这个地理位置来讲，性价比还是很不错的。值得推荐
位置是挺好的，地铁口，大马路，靠近眼科中心，但是整栋楼层有点旧，前台装修简陋，给人第一印象一般，房间卫生挺好的，浴巾还带包装的。
住的是最便宜的无窗房。性价比还可以
总体不错，就是房间有点不隔音。
位置较好，靠近地铁，周边有很多水果店，吃饭方便，卫生良好，个人感觉房间有点挤，卫生还好，前台服务态度好。
房间还不错，卫生很好，浴巾都是消毒后单独包装好了的，住了3天，的确很不错，性价比挺高的，住的也很舒适，下次还会过来。
很不错的酒店，卫生很好就是装修陈旧了些，早餐很不错，人少的时候会提供送餐服务，附近交通很方便，酒店门口就有公交站台去景区。
在杭州转战去南京游玩，网络下单后去前台登记。客服有点儿忙跟不上客人。定了三个特大房，真的蛮大。酒店环境因为装修太久和装修风格原因，有点显旧了。床单子有洞。因为只是用来晚上睡觉所以其他设施不太重要了。不过胜在处于各个景点中间，去中山陵景区、玄武湖、总统府都很方便。打车去中山陵19块钱。南京人民也很热情。车见人停，非常值得所有城市推广。这次没玩够，以后还会儿带家人来南京细细游玩的。推荐给大家。
总体满意 酒店位置就在玄武湖隔壁 不过要去玄武湖正门比较远 最近的地铁站在酒店往西一直走大概1.8公里左右的三号线鸡鸣寺站 那里到各个景点比较方便 房间卫生还算满意 毕竟348的价格房间很大 性价比很高  唯一的小缺憾是房间的麻将桌前台说不能使用 房间的电脑也是坏的 
下次去南京这家我还会订
公司去展会参展，需要在南京国际展览中心附近安排酒店，南京斯亚花园酒店离的比较近，公交几个站就到了，从酒店去金润发大超市打车不跳表就到了，离玄武湖、新街口和钟山景区都不算太远。。所以总体来说附近交通比较便利，出门就是公交站点，另外酒店环境在三星级里面算挺不错的，房间相比网上的图片显得迷你些，另外值得一提的是酒店的早餐着实不错，值得推荐。。。只是个人觉得酒店的服务更热情些会更好。。
交通非常方便，楼下不出百米就是公交站，往各景区都有。鸡鸣寺地铁隔一公里，可搭公交摆渡。玄武湖不过五百米。房间干净，条件一般，有些陈旧。早餐还算丰富。五一期间搞装修味道大就算了，居然早上七点就开始吵，确实也过分了。
酒店位置不错，离火车站，玄武湖，中山陵什么的都挺近，附近有吃饭的地方，也有喝茶看书的地方。其他夫子庙，总统府基本都有直达公交车，且站台也在酒店附近。酒店设施不新，虽然我们房间不在路边，但是早上依然有点吵，可能隔音不好。最要吐槽的是卫生间的淋浴喷头，只有上面一个大的喷头，而且水特别不集中，感觉根本洗不起来。我只能说，快点统统都换了吧！总体感觉除了淋浴，还是不错的，推荐入住
第一天入住时发现被子底下有头发，非常生气，叫前台来换，服务态度倒是挺好的。一共住了四天，除了卫生情况，其他还算满意。
酒店环境还是不错的，空间很大，单人床还是可以接受的，也有无线网，就是信号不稳定，时好时坏！不足的就是酒店停车位太少太少了，停在不远处还要收费，还说可以拿到酒店报销，但是酒店只认什么绿票啥的，根本不认交停车费的那一堆五元的票，希望酒店和那个停车收费的相关人员交流清楚啊，这不是欺骗我们吗，停了五十元一分钱不报销，这个作为星级酒店有点不符啊！还要就是靠近马路，汽车路过的声音很大，四楼都有点吵了！
酒店应该有些年头了，但是房间设施比较好，走的典雅风格，周边就是景点，而且离南京站很近，出门也有公交站，的士也不难打，有一点不好的是单身男士入住的话，晚上会有电话骚扰...
酒店位于太平门旁边，地段不错，到各个景区算是蛮方便，服务可以稍微细致一点，下次还会光临
晚上7点多入住，下毛毛雨，放好行李出去找点吃的，逛了一圈，附近基本没有饭店，只好到酒店点菜，打包好了，结果被告知不送餐具，当时哭笑不得，我说我拿手吃吗？还有这种酒店，打电话经理，帮我调查的清清楚楚，确实在他们酒店入住，才给我一双筷子，临走时一再交代早上用餐时一定要把他们的筷子带过去，我这个郁闷！！！敢在正好装修，早上7点就开始很吵！
酒店靠着玄武湖，夜晚风景很不错，环境优雅，去的比较早，就办理了早点入住，酒店环境不错，有浴袍。居然还有体重计！惊呆了……无线电视什么的都还好，服务态度也不错，就是吹风机有点小。
房间比想象的大，服务也不错，就是早餐菜色不够多
交通方便门口有很多公交车站；对面的白马公园风景优美，易于散步休闲。虽然没有地铁站，但是乘三站公交车就可以到地铁站，去南站很方便。当然去南京站就更方便了，有44路公交车直达。下次还要入住这个酒店。
除了床上用品干净以外，卫生一般，其它也一般
外面店招和携程店如不符，仅门头LED显示华民字样，不好找，周边吃的东西多，酒店陈设略旧，卫生尚可。这个价格还是很值的。
酒店属于闹事区，周边很多吃的
环境还可以，就是周边复杂，不好找，不过态度还是可以
酒店位置很不错，就是设施简陋了些
替公司同事订的，位置非常不错，交通便利，卫生条件也很好，服务那也是棒棒哒。最最主要的是离办事的地方超级近。就凭这个，每次都订这个酒店，
都不错，不过房间没有抽纸就比较可惜了，这是不足
房间设施还不错，服务也不错。就是房间隔音不太好。
房间很大，桌子够长，1.8米的大床也足够一家人睡了。最讨厌的是楼上就是ktv，晚上两点还在唱歌，好在我们白天逛的太累了，倒头就睡，也没影响什么
卫生还可以，服务还算可以。
还好啦
酒店周围夜市比较旺，晚上人很多，价格也算公道。前台服务员态度很好。赞一个
酒店内置还可以，电梯有点旧，周边很多食店，
酒店环境超赞，服务周到，每个工作人员见到客人都会微笑问候，入住退房速度都很快，餐厅正餐出品不错，早餐品种略少有待改进。儿童乐园人性化，小朋友玩的不亦乐乎不肯走，周边有山有水环境好，空气清新。很开心的一次旅行！
酒店因为是温泉酒店，就会比较远，所以要预先预定好车或者自己驾车。自己驾车出来还是方便，可以去酒店赠送的大丰山门票，没预定到山景和山水房，别墅房虽然离温泉远，但是酒店的服务体现了出来，有接车的服务。度假酒店的好处就是等房的时候可以到处逛逛，还有附近美食城可以去体验一下农家菜，推荐鱼，很好吃，不想出去吃可以吃广州酒家。温泉40多个池，山上的泉可以看见很漂亮风景，想知道就过来吧！
第一次來到, 別人推薦的, 開了4小時車來到 確很好, 酒店新,維護工作做得好,服務人員多且主動打招呼. 主樓房間很大, 雙床是1.35米的, 我倆帶兩個孩子沒有問題,睡得很舒服! 房間送水果,其他食物收費不貴. 洗手間大, 有浴缸, 小孩喜歡. 有個大天台, 如果天氣不冷, 在天台看書休息也不錯. 溫泉非常好, 很多池, 最愛山頂的,風景很好. 園裡的魚池不另收費, 還有小孩池2個, 有些漂流池和沖浪池未有開, 估計夏天開吧. 水很潔淨, 有硫磺味, 老公說是真的. 溫泉區空氣十分好, 從都市來的我們覺得好很吸力. 酒店內的廣州酒家價格是中高, 晚餐我們選擇外邊的飯店, 價格優惠很多,也賞一點農家風味.  房價是偏高,1280元 所以來人的不多吧! 送的早餐是廣州酒家的自助中西餐, 很多款色味道不錯. 我的大兒子長得像我們高大, 才7歲便要收88元. 小孩吃的不多, 不化算. 參考外國五星酒店, 小孩不收費的, 希望給酒店管理層考慮一下!
周边环境很好，酒店员工也非常友善和细心
酒店工作人员态度非常好，简直可以点赞。酒店温泉质量也不错，但是去的时候人比较多，没能泡几个泉，幸亏房间里还能泡上一会儿。一楼广州酒家的食物出品不错，晚饭就在这个酒家享用了，虽然价格有点小贵，但是味道很好。第二天的早餐也是在这，虽然人很多，但是食物出品依然非常棒。总体来说，这是很值得的一次旅行，下次会再来
酒店环境非常好，鸟语花香，温泉有几十个，温泉的私密性很好，即使人多也没有感觉，泡着欣赏美景非常舒适。自驾过去很方便，门外吃的餐厅很多，以秀景湖餐厅的景色最好。酒店的服务人员态度很好很热情，毛巾茶水充足，服务员会主动帮忙甩干泳衣，还会主动介绍活动时间。送的大丰门景区也很不错，虽然没有设施，不过湖泊和瀑布都很美。个人比较了一下别墅房和主楼，觉得主楼去早餐或泡温泉都很方便，别墅房则比较清幽。后来订了豪华山水房，对我们住的房间很满意。进驻的广州酒家出品比较有保障，服务热情，不过比较贵。早餐丰富，吃得很好。总体来说这次入住还是很快乐的，以后还会推荐亲友再来。
忘记拍酒店内环境了，不错。服务人员态度很好，很有礼貌，早餐很丰富，非常不错。周边环境都是别墅区，早起晨跑都挺好的，还看到一群鹅，哈哈。入住了两晚，温泉那边有一些还没开放，如果有写温度的话就更好了，房间自带的温泉池自己泡还挺好的。总体不错，下回还来。
我们订的是豪华SPA房，但是免费帮我们换成了大使套房，好大的房间~~~丛林温泉，很好，很舒服，很漂亮。在山上泡温泉，视野不错。   但是房间有一个私家小温泉池，池有点脏，池底好像有点铁锈的东西。   去水的活塞有点坏了。      泡茶的盆，去不了水，茶水流得满地都是。   ，浴室花洒的水流太小了。
广东温泉去过很多家，这家是最好之一，周围环境很好，我们住在别墅区803栋，离主楼不远，对面是个小湖，去住的时候正好是中秋之后的16月亮更加圆亮，我们晚上坐在湖边赏月很美。泡的温泉池有48个，两天轮流泡才泡全。最推荐的是天池泉，躺着可以看主楼和远山的风景，特别棒！早餐吃的还挺丰富的，主楼的广州酒家有点贵，但菜品和味道是不可置疑的。我们就是入住第一晚不想到处找吃的，就在广州酒店吃的，简单吃没有点贵菜，味道还是不错的。其他时间可以在附近的农家饭店吃。周围有个大丰门，不要太晚去，我们去得晚漂流就结束了，去呼吸下新鲜空气还是不错的。这次我们带了父母来，老人家也喜欢泡温泉，泡过很多地方，对这次安排还是很满意的，人多可以租下一栋别墅，我们以后会再来的。
已经是n次入住了，服务态度，酒店环境，设施都是非常好的。而且在主楼，去泡温泉和用餐都非常就脚和方便。但今次入住的房间卫生不是太理想，竟然在床边发现上手留下用过的棉签！
服务真的很好，工作人员很有礼貌，广式早餐很丰富，还有早茶的点心自助，吃的太好了，订了两个晚上包含了双早和温泉套票，特别的还有一幢别墅做了儿童乐园，下次还会带家人来度假！
我是晚上11点多才到酒店的，一下车就感受到了酒店热情的服务。服务真的是没得说，必须给满分。温泉很多，挺舒服，酒店环境也很好，我们订的是spa房，房间有独立的温泉池，一走出阳台就可以望到白水寨，满眼的青葱让人身心愉悦。这是一次很赞的出行，感谢香江健康山谷，下次还会来的。
订的是3间别墅房，刚好这间别墅第3层就是3个房间，所以一层都是我们的，房间卫生还可以的，可能是别墅区的树木太多了，因此到了晚上阳台外面都是飞的虫子，但是窗户都安装了纱窗，只要不打开的话应该不大影响。另外服务是很到位的，开车进去一路见到门卫，都会向经过的车辆敬礼。然后到大堂停车后，会有服务员开车门，到了别墅，有管家帮忙拿行李到3楼房间。在大堂办理好入住后，就直接开车到别墅区，楼下就可以停车。从别墅到温泉区的话，徒步应该最快也要5分钟，但是可以打服务台电话叫电瓶车接送，车子5分钟就到，非常不错。说说温泉，池有很多，有恒温的泳池，人造浪的泳池也是恒温的，不错。缺点是晚上去泡温泉的话，灯光太黑了，带着老人家一定要小心走路。总体很满意。
这次入住别墅房，三楼，有阳台和露台。管家服务真好，帮忙加热中药、找止血贴，当有需要的时候，就能找到人，赞一个！环境一流，早上和黄昏散散步也是不错的选择。温泉群很强大，倚山而建，下面有热带雨林，在模拟的淅沥沥的小雨和雾气中穿行，真是有趣极了！还有小孩子喜欢的造浪池和游乐设施。大人还可以沿着登山小径一边可以小步登上一边可以泡泡山上的温泉池，在最高处的天泉池可以一览风光，极力推荐。附近很多农家菜。广州酒家的自助早餐也没有其他网友说得那么不堪，我个人觉得很好，广州传统早餐，菜干咸骨粥、皮蛋瘦肉粥、牛腩银丝面都是我挚爱，蛋糕和沙拉很新鲜。总之，是广州周边做高大上的度假胜地，没有之一！
环境不错，人少，温泉只要人少就什么都好，房间的私家池也不错，够大，服务员服务态度不错
唯一需改善的是，房间的灯光，太暗了，房间很大，但是灯太少也太暗了，不舒服。还有半夜空调不知为何，把全家都热醒了
房间隔音效果不好，隔壁大声讲话、看电视好吵！
交通还算便利，相对设施有点简单，没有一次性拖鞋。电视遥控器是坏的。价格偏贵
说真的 挺满意的一次住宿
还不错啊
酒店一般，早餐一般，交通方便，吃饭方便。
比较满意。
非常不错，设施很齐全，房间卫生也很好。
还行吧
价格可以，就是硬件设施还有不足，马桶不通，服务人员过来也搞不通，只说让去三楼去公共卫生间上，让换房间也说没房间了，不想为难还是算了吧。
不错得环境，下次还入住
帮朋友订的 很棒的酒店。一切很满意
不错，一直住这里，很好，干净。
第一次入住，是朋友推荐的，还可以！
挺好的，安静，就是门口在修路，停车不方便。
舒适整洁，很满意。推荐
旅行最后最后一天整理衣物时发现一本莱佛士旗下全球酒店的简介，北京这家也属于百年老店了。说到细节，第一天洗手时拆开的肥皂令我印象深刻，还有就是整理房间，不定时地整理，昨上午一次，下午出门晚上回来房间又整理过了，而且贴心地把床铺按着我们需求的方向铺好。至于拖鞋是不一样材质，看着画册提示果断收藏[偷笑]。早餐餐厅里的领班经理会热情地给你聊上两句，问个旅行线路还能给出个好主意。做过比较王府井四周五星宾馆的价格，还是相对信价比高的，淘宝上有团购，赶上淡季还可以升级，出行特方便地铁口步行3、4分钟，天安门广场步行6分钟很便捷。下午到作家酒吧喝下午茶，服务员会主动提示购买团购券，便宜了100元，大品牌诚信。莱佛士是个有故事有品质的酒店，值得推荐。
这个五一假期开心选择了莱佛士，酒店相当高大上！首先酒店位置相当好，王府井商圈，出门就见长安街，去天安门广场，毛主席纪念堂，军事博物馆，故宫博物院等都可以步行，我是凌晨走去看升国旗，之后回酒店继续睡觉！出门就是地铁1号线的王府井站，C出来就是北京饭店，莱佛士是在B楼，比北京饭店安静还有入住的客人素质高些，没有大声喧哗！再次，酒店餐厅的味道不错，如果不想去王府井附近的餐厅，酒店餐厅是不错的选择！下次会带上爸妈来！
免费升级到了豪华套间，冯玉祥住过的房间。酒店从门童、大堂经理到客房服务员都很好！房间很大，浴缸、淋浴、卫生间?是分开的，卫生间有两个。窗户正对着东长安街的长安俱乐部，房间的布置和陈设很古典，有不少冯玉祥的照片，不过对这位著名的“倒戈将军”并不感冒。窗户是不能打开的，密封不很严，三九天里使得空旷的房间里温度不够高。房内的小块地毯容易打滑。电视?是网络的，有时会卡。
在莱佛士住了两个晚上，第一天晚上因为太累就呆在房间没出门。第二天下午回酒店后就好好地转了一圈，喜欢二楼的书屋，很安静，能看到长安街景。晚上在作家酒吧里买一送一的红酒虽然一般，但服务很好，点了一份低温鸭肝也不错，很鲜嫩，而且很多说广州话的客人，虽然不会无聊到和人家搭讪，但也让我解了一下乡愁。中午退房后在东33吃的套餐，环境也还可以，如果菜不要那么咸就更好了，毕竟住酒店的都不一定是北方人，口味没有那么重啊。基本上莱佛士还是一个很好的酒店，希望下次还继续住。
酒店房间很大 但是没有被免费升级啊 前台建议长安街景房补差价200。未升级。反正就为了看升旗。夏天的升旗4点多。呵呵哒。搭着点走过去只能站老远看看 解放军叔叔正步走的声音都听不见啊……距离安检点只需要穿过2条小马路 出租司机说的南池子印象很深啊特好听 穿过旁边的北京饭店A楼就是王府井 根着酒店里的指示牌走边门
带老妈从长城八达岭返回，入住北京朋友菡妹推荐的长安街又一酒店：北京饭店莱佛士。如果说昨天入住的东方君悦很现代，那这家酒店最传统。古色古香，典雅别致。值得一提的是，他家房间wifi 直接免费登录，没有让你注册验证等一切繁琐。当然，速度远超雷震富。此外，最后一图是亮点。曾住过全国各地很多酒店，如此人性化的设施，此乃我见过的唯一，点赞，必须的。哦，顺便说一句，他家早餐很不错，而且单买也不算太贵，就100多闷。如果带老人小孩看天安门、游故宫啥的，此酒店是不错的选择，因为距天安门很近仅一公里多，其次酒店旁边有一号线地铁的便利，隔壁就是王府井大街，游完景点，可闲逛美食乃至购物打发夜晚无聊时光。
酒店位置非常好，就在长安街上，到天安门步行10分钟，王府井大街也就在边上，地铁站也近，很方便。酒店环境非常好，因为带老人去旅游，怕北京的晚餐吃不惯，就订了带早餐的，早餐品种好多，就是吃不出本，哈哈！酒店的服务也不错，有啥问题跟前台一说，他马上帮你解决。唯一不足的是，没把我们两个房间安排在一起，或许是我携程定的时候没注明吧。
历史悠久的六国饭店，马上就有百年的历史了，正对着长安街，酒店走廊房间都是木地板，可能因为要保持历史感，走起来咯吱咯吱的，很有意思。和北京饭店是不同的两栋楼，莱佛士住的外国友人比较多，旁边的北京饭店相比来说基本上都是同胞了，服务很热情，需要什么从房间要很快就送来。唯一不满意的是早餐可能因为外国人住的多，种类样式都是适应他们的，而且种类都好少，要个煎蛋得排队，想吃热炒菜咸菜粥之类根本木有。可能是以前作为涉外酒店习惯了，根本没想为国人服务。
酒店位置就在王府井地铁站C1出口，天安门及故宫就在隔壁步行只須3分钟，毛巾浴巾十分整洁，前台效率值得一提当天我和女兒的衣着有点普通但站在前堂的服务员没有因我衣服穿得普通而招待有所怠慢，态度親切，我记得当时我的右脚疼要拐杖行动有点问题，要一拐一拐的走一向前台登记，登记的男生还帮我安排靠近的房间，十分贴心，
酒店的位置非常好，地铁一号线王府井出口一出来就是，交通十分便利，到天安门，故宫只需要步行即可。酒店的服务态度很好。酒店本身具有百年历史，我们隔壁的房间，张学良将军曾经入住过。房间门口还有说明。最令人惊叹的是酒店中央的大楼梯，非常具有历史感和美感。虽然设施略显陈旧，但是别有一番古朴的风味。唯一的遗憾是我们住在临长安街的房间，隔音的效果不是特别好，汽车的噪音还是能够传入室内。中央空调的噪声也偏大，睡觉的时候只好关掉，否则影响睡眠。总体来说，北京饭店莱佛士是一家非常棒的酒店，下次来北京还会选择入住。
酒店地理位置优越，房间很大，服务是我住过的五星级酒店里最好的，管家式服务很贴心，因为北京天气偏热，我提出换房间，服务生一直陪着我看了四间房，一直到满意为止，全程没有任何不耐烦，确实是酒店中的楷模！唯一的瑕疵是前台业务有待加强，入住时预授权刷卡变成了刷消费，一直到退房才发现，到现在还没取消。总的来说很满意，下回还会入住。
酒店位于长安街，距离天安门比较近，步行即可，出门左转便是长安街，购物、吃饭都很方便，酒店服务一流，服务人员素质都很高，也很亲切，房间很宽大，住着非常舒服，洗漱用品高级也好用，早餐以个人口味来看，喜欢就觉得好吃，不喜欢的就会觉得一般般，不过coffee的味道不错！我喜欢！整体感觉非常ok,以后来北京还会选择这家酒店！
这次带孩子游北京，选莱佛士，实在是太睿智的决定。酒店就在地铁一号线王府井站出口处，离王府井步行街仅几步之遥。出行极其方便。酒店格调和房间的布置都高档雅致，是法式风格和东方元素的融合，我超级喜欢。酒店的服务水准高，拉着箱子走在坡下，就有服务生来帮忙拎箱子，门口服务生一直彬彬有礼，再至各个细微处，都能看得出这是一家管理水准很高的酒店，所以果断延住了两晚，继续享受这样的环境和服务。下次还要来！
只住了一晚，环境不错服务也很好早餐也很美味水波蛋我很喜欢！就是没有想象中辣么新，升级了豪华房有阳台看长安街不错！就是房间里里面还有一扇门是无法打开的有点让人慎得慌～游泳池开放时间比较长就是按摩水池水温还好泳池水温有点冷～
酒店位置好，早餐偏西式，入住的大部分是外国人，所以对外宾的服务更加到位，豪华间紧临长安街，但是不如商务间大，沙发比较舒适，卫生也不错。店房间很大 但是没有被免费升级啊 前台建议长安街景房补差价200。未升级。反正就为了看升旗。夏天的升旗4点多。呵呵哒。搭着点走过去只能站老远看看 解放军叔叔正步走的声音都听不见啊……距离安检点只需要穿过2条小马路 出租司机说的南池子印象很深啊特好听 穿过旁边的北京饭店A楼就是王府井
位置不错，就是设施比较老了，而且最近周边施工，太吵了，两个晚上没睡好！！
与图片不符合，价格贵了
有种上当感觉，知道是这样的话，这种价格订吉瑞，还比它便宜一点
设施很不错，卫生也不错，房间很好。就是酒店前台只有1人，我刚刚出国回来，行李很多，拖着行李上下电梯很麻烦。
总体还可以，面积很大，设施比较齐全，卫生一般
一个家庭公寓式酒店，携程显示2014年装修，值得怀疑，内部设施比较旧，房间电视不知道用多少年了，图到公司方便而已，自己来一定不会选择。。
酒店地理位置相当好，位于市中心地段，价格也合理。订的是套房，所以房间非常大，设施齐全，装修偏老式了点。
在陆家嘴船舶大厦后面，去陆家嘴出差很方便，房间就是高层公寓改建的，套房比较大，但是里面设施比较老了，电视很小很老，服务还好，很朴实，但是早餐送饭时间不是很准，来早了，早餐一般
不错，交通方便，房间很大
地点很方便去公司；房间装修不错，就是太大了点。阳台没开，电视没有第一财经台，这两点不如雅客滨江。中央空调安静，这点比雅客滨江的旧空调好多了。
毕竟一分价钱一分货，设施各方面还是不错的，不过装修风格可能偏老式，家具显旧，但是很干净
酒店位置、周边环境都还不错，但酒店总台过于简陋了，房间设施到是齐全、但很一般，由此显得房费收费偏高了。
地点还算方便，位置不好找，离陆家嘴商务区较近，房间较大，设施比较老，早餐一般，服务还好，如果以后有需要还会选择入住。
这个地段这个价位很超值了，房间超大，厨房用品很全。
zhende 回家；gv地坛不干净
设施差点，价格偏贵。周边配套服务基本无，无小店，无餐饮，建议多备饮用水，零食。但交通方便，2号线直达，离东方明珠/水族馆都不远1公里内。
再次入住，酒店镇心不错，给个赞！
房间很大 服务态度很好 酒店的智能电视 点播种类丰富 免费 地毯很舒服 家具杯很漂亮 床睡一觉舒服 垫子有弹性 停车方便 餐厅服务好 房间的空调很好 制热速度 无等待 价格便宜 大大的赞
价格合理，房间很干净，也很宽敞，离地铁近，出行很方便，很满意。
房间比想象中小，但是一个人也够了。设施不错，可以全电控，可惜无线不给力，手机也没装成控制的应用。
交通还算方便，走到地铁口附近吃饭很多选择。床品比较舒服，虽然房门隔音不是很好，可是晚上周围还是很安静
价格，服务，环境都不错，离九号地铁口也近。总之蛮不错的。
酒店还是不错的，出门没多远就是地铁，所以交通还是蛮方便的，下次还是会选择的！
服务非常好，比其他智尚好，非常喜欢这家，卫生也很干净，下次还会来
酒店是新返修的，地理位置好，安静。因为小区水管冻爆停水，被迫紧急搬到宾馆过夜。洗澡水不够热，单总比家里没水强。服务台提供不了第二条被子，不免有些小失望。
比较安静，性价比较好，干净卫生，空调效果不错，洗澡水小了点
房间比想象的小了、退房有点慢、但是整体还是可以的、比较满意、床比较舒适～设施都是智能化的，满意
这家店很棒的，房间布置装潢设施很棒 房间性价超高。电动的窗帘。早餐很好吃 前台很热情 对客人很礼貌 这边离七宝古镇很近，离九号地铁站不到五分钟。下次还会光临
房间很大的1 服务也很好 出行方便 交通便利 装修的很好看 有酒店的意思 价格便宜 停车位多 环境好 总体满意
蛮好的，设施新，服务好，停车方便
下雨，续住，安静干净
酒店还可以的，挺不错的，就是旁边位置太差了，
卫生还是不错的，服务很好，就是网络差了点，不过可以找前台要路由器，附近环境的话也没什么特别的，酒店前面好像有一块地，不知道是不是要建立
来过很多次了。但这次间隔的时间有点久。感觉这酒店没怎么进步了。设施显陈旧了，但应该最主要的原因是维护清洁和保养没做到位。房间里的状况也差不多，淋浴房的门错位关不严实，冲完凉外面地上都是水，差点滑倒！床垫已经不平整了，都摸得到弹簧钢丝了。
房间推荐消费的商品和海报还是那么刺眼，知不知道现在已经不流行这个了啊！
早上出门，碰到做清洁的妹子，我主动“早上好”，她居然没有任何反应！
但是，基础设施还是到位的，房间安静，空调舒适不吹人。早餐丰富，本地味道很到位。
总之，作为常客，真心希望你们不要自暴自弃。
在附近出差，住了一晚，设施还好吧，就是对面在施工
总体不错…就是位置比较偏，所以住的少了…早餐比较适合我，蔬菜多有面有鸡蛋有水果酸奶……电梯坏了，只有一部电梯，很多人像保险公司搞活动，不爽…房间的WIFI比较差……武汉的雾霾太厉害了
酒店总体不错！！！周边有部分工地施工！大厅的餐厅服务需要提升，有点实习生的感觉……
房间不错，安静，整洁，周边吃饭也方便
前几年入住过、非常不错。此次专门选择了离办事还比较远的这里、有些失望。已经旧了，电梯开关有杂声了，早餐一般。希望把电梯间周五、周六、周日优惠价的广告拿掉。如果不能按照此价格，还不如举手之劳取掉此广告，影响入住客户对酒店的感觉。
哈哈离客户近，我们开车，有免费停车的地方，早餐也还不错。服务态度很ok。
不错，就是位置稍微偏了点，吃饭什么的不是特别方便
不错的酒店，周围没什么好逛的。
设施比较陈旧，其它还可以
帮日本同事定的，酒店早餐还不错，离公司比较近，旁边没什么商店，购物不太方便，网络还不错，适宜商务差旅出行。
在开发区算是不错的酒店。主要离办事的单位很近，又在地铁口。酒店设施很陈旧了，性价比不高，早餐也一般性，入住的几乎都是清一色出差的。
出差，位置方便。餐厅菜品不错。
房间不大，可以说很小，卫生还可以，酒店比较老了。
美院里有水有山坡，有油菜花有爬山虎小树林，美完全融入进生活里。这个季节来酒店温度适中，不需要开空调，睡的也舒服。这次来住了三人间一晚，标间一晚。三人间朝向很好房间很大，标间虽然小点，但风格依旧。喜欢简单自然风的选择这酒店很不错，我们全家喜欢。这里总共31间房，作为精品酒店挺有特色。早餐很简单但足够吃了，荤素搭配。特色酒店服务和五星级无法相提并论，因为够特色，又在这么美的校园里。民艺博物馆最近都闭馆在周边建设中，下次还会再来看的，因为里面本身就很美还有皮影戏等。当然酒店本身设计上就很贴近自然，雨水排放都流入石巢或者小溪中，听水流声雨声很享受。只有一点就是洗手间的淋雨会有排水不畅的现象，不过不影响我们的喜欢。当然还有就是里面有家卖画材的齐全得很，老板娘收藏了很多老家具，简直就是一个小博物馆，很美。。。
订的标间含早！无比期待，环境的确不错很个性！但是美中不足好几点，所以小失望：1、空调声音无比响，风扇声音简直震耳欲聋，联系总台，阿姨来看了下，说没办法，只能关空调开取暖器，多给条被子吧？无比郁闷，有小宝宝的啊，取暖器不方便的，只能关了空调，感觉很冷啊！2、热水据说多放会才热，但是半小时后还是温水，洗得非常冷，导致家人都不敢洗澡了！3、总台太隐蔽了，标识不是太清楚！
酒店在中国美术学院象山校区里面，从学校南门进入走五分钟可到，正门需要绕一小段可以进入，整个大楼设计有现代艺术感，外观主要可看到是木质结构。房间的设施较新而且干净，屋内可活动空间较大，配有茶桌和玻璃茶壶，我在房间里沏了些茶叶饮用，感觉很舒心。唯一需要注意的是安排的房间靠大堂，会听到一些杂音，不过过了晚上十点就完全安静了。这次去美院是为了参加活动，对于这类旅客入住这家酒店是十分合适的选择。
王澍设计的酒店 一定要来体验一下的啊 建筑是真的很棒 室内的话也还可以 就是暖气不太好用 然后毛巾感觉不够干净 其他都挺好的
环境确实不错，位置在中国美院里面。携程的价格与前台的价格一样，还不含早，所以前台的价格相对来说更优惠，虽然酒店的早餐也不咋滴，还要40元。
不错，就是刚到那里找了一会儿水岸山居，找前台也花了点时间，后来熟悉了就没什么了，停车需要扣留行驶证不是很满意，整个房子建筑风格就是水岸山居的风格，感受到了艺术家们的设计风格。
带孩子来艺术气息浓厚的美院玩玩确实不错，校园环境优美建筑各富特色，并住在校园内方便又舒服，酒店还有自行车出租，可以在美丽的校园慢慢游玩欣赏，学校食堂美味又实惠，孩子特喜欢吃那儿的东坡肉
很满意，建筑、装修、环境身为设计师的老公都赞不绝口…很满意的入住！
酒店设计大气可惜管理实在业余。办好入住服务员带我们去房间，任凭我们三个提着大小行李，他在前面走得飞快。回房间时磁卡失效遇上服务员请求帮忙，他面无表情说等一下。……一句话，不冲着美院的外环境，完全没必要住这里
很满意，酒店设计感很强。
特意前来欣赏大师的作品, 非常棒。地处杭州僻静之处，非常安静，中餐厅菜味道不错，价格适中（附近也没什么好的饭店）。下雨天卫生间的返潮气味比较大，需要设法解决。
酒店在美院里，环境优雅安静，空气很好，交通方便。住的3人房间很大干净，服务态度也很好，就是早餐一般，不过出校门不远有小吃集中的地方，很方便。
非常舒适
酒店设计不错，空调没有作用，房间内感觉冷冰冰，只能加给一床被子。早餐简单。
环境优雅，价格不错，配套还是不够，设计环保
这家酒店意外的火！每天商务标间都很紧张，属于公寓式管理，楼下服务台和保安做得都很好！地角和银泰百货只一条小马路之隔！附近还有乐购。
饮食上银泰下面有肯德基，必胜客，火锅等等，六楼也有各种小吃。
直线距离
离东站不到3公里，离城站3.6公里吧
离西湖6-7公里。
杭州9月7号要开G20峰会，现在到处都在修路装修，所以有些地方可能比北京还拥堵！
楼下庆春广场修好之后估计就更好了。
杭州地铁还没有完全覆盖，在杭州出租车很不好打，但是有一点杭州的专车特别多！建议不要去坐私家车为主的优步滴滴和易到，要坐有公司性质的神州专车，首汽约车，AA租车和新能源背景的曹操专车，他们都不拒载，也不随意加价，只要地角不偏，随时随地都能叫到车。
希望服务员在打扫完卫生后最好多开窗通通风，现在已经不错了
公寓式酒店，很新设施非常齐全，洗衣机烘干机都是西门子的，衣服可以洗好直接烘干，太方便了。床很大，很舒适。马桶圈是自动加热的：） ，空调暖气很给力。边上就是银泰百货，吃的东西也很多，周边街道比较热闹。就是酒店的前台在11楼的尽头，不是很好找。进入大楼都要刷房卡，很有安全感。 
另，要感谢酒店服务员，朋友落了个杯子，还给快递了过来，真的非常感谢，服务很好~
公寓式酒店，设施比较齐全，衣服可以洗好直接烘干，特别方便，空调暖气很给力，周边有个银泰百货，吃饭的选择也很多，酒店的前台在11楼，与一般酒店不太一样，进入大楼都要刷房卡，安全性比较好。
该酒店地处杭州城区繁华地段，百大绿城西子国际里，对面是商业中心庆春银泰店，还有一面是邵逸夫医院。酒店内部是公寓楼设计，内部的设计和卫生都是非常齐全，特别是还有电磁炉和冰箱，自己煮点东西非常方便。因为是陪家人去邵逸夫看病，穿住工地一条马路就到了，交通非常方便。服务啥的都不错，比很多4星级以上的酒店都要不错。主要就是有蚊子，影响了家人休息，如果能再考虑一下这方面的设施，那基本上是十全十美了。
性价比高，本想都给满分，但因为旁边工地施工，有点吵，所以环境给了3分。因为来邵逸夫医院探望长辈，所以住这还是很方便的，穿过工地过一条马路就是医院了，建议去医院看病或探病的租客可以选择这里。房间，电器是全新的，也很干净。服务也挺好，旁边就是银泰百货，吃购都方便。
这是一家生活酒店，房间内洗菜池，冰箱、洗衣机、烘干机等生活设施一应俱全，卫生间马桶是全自动的，自动翻盖儿、自动加热（坐便器）、自动冲水，无需动手，很便捷。酒店安保设施完善，出入需要刷房卡，值得一提的是酒店近邻繁华商圈。下次出行的首选。
房间干净，温馨，卫浴床品都不错，设计有种家的感觉，可能是新酒店，设施都很新，下次来还会选择！
很好，很精致，也很干净。已经是第二次入住。交通也比较方便。
酒店刚开业，卫生超干净，床很舒服，前台服务超赞，而且室内配套档次堪比4星级酒店价钱比四星级酒店实惠好多，老板很大方，还有免费饮料喝，离西湖开车15分钟，楼下杭州大厦，最遗憾还没正式营业，对面庆春银泰乐购，离地铁口也很近，交通也都很方便，这次来杭州游玩很愉快的之旅。
房间内配套齐全，因为新开业吃喝都有而且免费，性价比超高，全品牌家电，自动马桶，逼格很高，床也很舒服，地毯很厚软，房间非常温馨，非常值得入住，以后来杭州就这家酒店了。
前台小哥热情，房间给人感觉好高科技。电动马桶新奇，边上银泰吃饭方便。房间布置好温馨，档次好高，哈哈被女友赞了。最重要的是被子好舒服，下次还要来。会推荐??，离西湖打车15分钟还不错。
洗衣机 烘干机 电磁炉 油烟机 冰箱 全自动马桶 就跟住自己的家一样
环境真的不错，设施也好
酒店位置很好，离邵逸夫医院很近。装修个方面都很棒，马桶太先进，会被它吓到。美中不足的是有装修的味道。淋浴房的门上贴了前面客人住的双眼皮贴，打扫卫生的阿姨可能没看出来，所以卫生细节要注意。其他真的很不错，值得推荐！！！！！
挺好的 位置虽然有点难找 但是里面的设施都不错的 而且基本上全新 感觉很舒服 有回家的感觉 值得一住
隔音不是很好，有点吵
环境一般，室内环境干净服务好
挺干净的
地段还行性价比一般吧
床单有小污点，房间挺干净的，总体感觉不错。距离宝龙有点距离。
交通，购物很方便，
很好，环境不错，服务也挺好的！下次继续光顾！
热水不是很热
安静，卫生。
总体还是不错的，确实有家的感觉。二楼的房间楼层有些偏低，其它都挺好。
周边吃饭地方很多，还行
还是这样好～
不错 值得推荐 不错 值得推荐 不错 值得推荐 不错 值得推荐 不错 值得推荐 不错 值得推荐 不错 值得推荐 不错 值得推荐
出差永，还算不错。。。。。。
酒店的地理位置应该还是不错的，离上海市第六人民医院很近，过马路就是六院，很方便。单人间在底楼，卫生啥的倒也还算干净，就是感觉室内设施略显陈旧，本身对住宿条件也不是特别要求高，主要为了离六院近一点，因此设施陈旧可以忽略不计！！
环境还可以，离六院近，性价比还好
房间还不错挺大的，就是洗脸池排水有问题，应该修下，空调效果还可以，价格也合理。
位置不错，离六院挺近，院子里也较为安静。
小住还是可以的总体来说还可以吧～～～～～～～～～～～～～～～～～
还可以，地段好…………
好
房间是走廊尽头的靠外面的，路上很吵，房间里面比较破，卫生间卫生较差，淋浴的布帘脏的不忍直视，对于这个价位来说也就这样了
很好，安静！
还不错哦
没有一次性拖鞋，牙刷牙膏有，总体还可以，房间有点暗。携程上写有国内长途电话，可是给我的房间，连电话都没有，有点不妥，也没有找。就这样吧。
环境还行，价格相对还好，就是WiFi不给力。
给朋友订的，离医院近，看病方便，房间卫生一般，就图方便。
一般的房间
还不错  不算太失望
离公司比较近，帮我们公司同事订。房间还可以，好像刚装修过。不过，他说早餐种类太少，对日本人的他来讲，每天可以吃米饭以及培根而已。其他的味道比较难接受。前台的服务员相对来讲可以的。我公司同事一次来了6个人，订了6间房。因晚上他们在通宵工作，白天在房间里睡。我提前与前台打过叫呼了。白天千万不能打扰他们。说实话，我没期待他们能做到这些。但真做到了。很佩服。
位置很好，离地铁口大约步行6-7分钟，周围商圈林立，吃东西逛逛店很方便，主要是离办事的地方步行600可到。 
酒店设施比较陈旧，不过还算干净，电梯需要刷卡才能上，服务挺好的，插座不能用，一个电话就送了插线板上来，早餐还行吧。
位置很好找，交通便利，距离虹桥站和上海站都很近。附近有购物及吃饭的地方。就是设施稍微有些老化，需要改进。其他都还不错的。
优点： 
1、离地铁2号线娄山关站比较近，交通方便。 
2、周围商场和吃的比较多，方便。 
3、比较安静。 
4、卫生还行。 
总体而言： 酒店不错，值得推荐。
大堂在装修，跑到11楼办的入住，房间有点小，但还算干净，早餐不算丰盛，但味道还行。
酒店还可以，有点老了，房间还是重新装修过的，隔音挺好，就是房间的灯太少太暗了。早餐种类不多。离领事馆还是挺远的，不过交通方便。
房间显得比较老了；但是收拾的还很干净。 
地下一层有club，2层有spa，前台有会说日语的，入住时遇到的几个都是日本人，应该是有日系背景的酒店。 
唯一不足是靠大路，睡觉不安稳的人还是比较容易被吵醒的吧
很好的酒店.为客人预定的,他很满意.交通便捷,房间很干净,设备一般，周遍吃饭方便。.客人反映下次来上海还是会预定这家酒店.适合商务住。。离地铁2号线方便。。
经常利用，周围吃饭娱乐很方便。
房间精致，设施齐全，周边吃饭去处多，很方便
给公司出差员工定的，还可以吧。地理位子比较方便，周围食肆挺多的。离虹桥枢纽不很远。房间普通
帮出差的同事预定的 离公司近 交通好 就是设施有些一般
位置尚可,主要是能借附近2号线地铁站便利. 
服务也不错. 
附件餐饮也比较实惠. 
该地块整体宾馆价格稍高.
还算满意
还不错……离渡口很近,时尚性酒店，早餐就不要定了……东西就两三样。不小心定成双床，同样的价格酒店不肯改大床，非要打电话去携程改，才帮忙改，携程说预定就啥都不能改…好郁闷
无早可以理解。无停车场不可理解。停车居然要自费。各項設備還是可以。在冷天遇到暖氣是沒法使用的。要4月以後才可以。不懂
距离文锦渡口岸真的非常近 是去香港的首选，价格也在合理范围，但是入住在四楼 距离立交桥很近 比较吵，房间相对较小，住的是双人房，卫生还可以，位置距离东门很近 想买什么吃什么都没有问题 总体值得推荐
位置就在文錦渡口岸旁邊,地點方便,價錢合理.房間算濶落,空氣流通,整体不錯.只是停車位場入口指示不足,見到酒店大門時已經走過了頭,而且若是經网站訂房,每次出入須額外支付20元費用.
酒店房间，5楼的面向HK的房间，装修精美，携程买的228一晚，无早餐。要押金200，可刷信用卡。地理位置方便。这些都是优点。
缺点是：前台给人的感觉不友善，语气有点生硬。不太有礼貌。有些地方要说明的，你不问，他就不说。
还不错吧 两百块的酒店有这样已经不错了 位置距离东门步行街挺近 就在口岸附近
酒店的毛巾破烂到跟抹地布一样，建议酒店毛巾有烂的就换一批新的
忘了带充电器，酒店前台有借，很好
被子太薄了，如果不开暖气会觉得有点冷！其他的设施嘛，毕竟是快捷酒店，没有什么惊喜的！
近關口，服務可以接受
好多次入住了，周围吃的很多。最主要是去香港很方便
地点方便，旁边就是到深圳皇岗口岸的直通巴士站，往尖沙咀或中港城都在约10分钟的脚程，离佐敦地铁站约2到3分钟，附近食店也多。
预订无窗的没房了，店员换成大床房，服务很周到，房间很不错，干净也比较大。住着挺安静的。离地铁站远了点，走过来得15分钟。设备还是挺新的。
这次入住很糟心，用了更高的价格续住不说，我们都跟酒店的服务员说好了，携程却擅自把我们的订单取消了！都跟客服说了，我们有跟酒店说好了，先跟酒店确认下，客服却硬把订单取消了！这次被携程给气到了！坚决要投诉那个客服！这次就不说酒店好坏了～说服务！～叫了很多次打扫房间，从早上叫到晚上回来还没打扫！还说问我们要不要打扫，我们说不要！！我们连扫卫生是男是女都不知道！！胡说也得来个理啊?最后面阿姨很不情愿的来了！
酒店总体来讲信价比较高，离地铁约15分钟步行，价格优惠，真心不错。
房间还是很不错的，干净也比较大。但是晚上不知道是什么一直在吵，好像是有个KTV还是啥在楼上，酒店的WiFi比较慢，离地铁站有点远，不过总体来说还好吧
房间很不错，干净也比较大。住着挺安静的。wifi有点慢。离地铁站远了点，走过来得15分钟。设备还是挺新的。空调有点问题，不会自动扫风。值得推荐。
还不错，蛮干净的。就是有点小。设施很新
离北站不太远
很好，很新的装修就是房间有点小
酒店还挺不错的，这个价位，很超值，打车去北站也就20分钟
挺不错的，下次还入住
服务态度好，周边小吃不多，衣架数量沒有，周边餐饮隔壁有
房间大，干净卫生，总的来说非常好
干净，舒服。就是隔音效果不好。
卫生情况一般，周边环境还行，有超市、菜市场，或许是由于不是新建的，设施较为陈旧，高档的是密码锁，省去了忘带钥匙的烦恼，嘻嘻……空调确实有点破了，联系更新设施，但价位优惠。
地点交通方便，小区好大，房子装修不错，卫生干净，很满意
房间很不错，住的很舒服，周边还挺热闹，买东西出行什么都很方便
还是挺不错的，不过朋友说，因为床头上那副画，她没有睡好，我也不知道说什么了。楼下各种吃的，很方便，晚上从重庆北站坐出租花了20，距离也不远。
总的还是不错的
硬件设施和服务一直都挺不错！
地段不错 酒店环境很好 舒适度还是很高的～价钱也合适 服务态度也很好 就是位置难找 最好是打电话确认好位置以免徒劳
非常好的公寓,在财信国际的高尚小区里，完全是家的条件和感觉，就是那种拎包入住的标准，啥都有。装修好温馨，还有冰箱和洗衣机，做饭做菜之类的都可以，想到想不到的东西都有，交通方便，服务态度也还比较好。
过来这边开会的，抢的手机专享价，所以价格还是蛮实惠的，前台小妹人蛮好的，特别实在，因为我比较忙，然后今天这个酒店名额都是拜托她给我抢的。
超级好 前台的美女很漂亮也很温柔 入住很多次了 很喜欢 周边环境也很好 购物很方便 32个赞
第二次来，只对洗澡的那个淋浴有点不满意，其他全都可以，而且老板是个短发美女，不错，好评，赞赞赞
环境很好，属于公寓类型，里面设施很齐全，像住在家里一样。周围有很多饭店、超市和药店什么的，非常方便。
酒店很温馨，很有家的感觉！下次来，还住这！
还行，就洗澡的热水器不怎么好，另外停车要额外收费，基本不错了
美女老爸态度非常热情，不足之处是房内设施的一些细节有待提高，如夜间热水不太好，房门不易一次性锁紧。
招待外地朋友定的，位置很方面，是武汉青山区的一家老酒店的，各方面都还不错。
不错，位置不错，出行方便，公交车出门就有，服务员态度也好，酒店有点老旧，但是位置不错，总体来说还可以。需要改进的地方：因为是帮读高一的儿子及他同学订的房间，酒店服务员没有给早餐卡，也没有提示有免费的早餐，建议在以后的工作中加以改进！
无窗的房价我没意见，可是你那个为了通风设计的排风扇，噪音真的很大！
还不错 就是有点吵 不过市区都这样
哎呦不错哦
还不错 与图片挺符合
总体不错
以前来住前台服务很好  这次来定的单间给我开了标间…找前台还说你就是定的标间   给看了手机订单给我换成了单间
环境一般，不过对得起这个价格
和上次感觉差不多吧，卫生还可以搞得更好
酒店离众圆广场很近，交通方便但是房间卫生不好，而且离棋牌室很近
一般般
环境不错，停车方便。
ice 不错！！！！！！！！！
很好，出差都来这里
周边环境还可以，走200米就有饭馆。
只有简单的洗漱用品，好心的清洁阿姨给拿了块肥皂洗衣服，续房的时候前台告知网上订便宜。
晚上看电视基本要无声状态，特别不隔音。卫生间的吹风机刚用就崩沙卡拉卡了……完全报废，让前台换的新的。室内窗户只能开一处。这个价位不错了已经，地处在佛罗伦萨跟意式风情街的中间位置，两边的打车费用差不多，去古文化街之类的要说走丁字沽三号路，不然有得出租车会绕道。
哦对，电梯看起来要刷房卡才能按楼号，其实不用，直接按就好……
酒店位置离地铁稍远一点点步行得十分钟。卫浴设施很好，淋浴地面防滑处理很棒。插座数量，数量位置充足切适易。房间灯光明亮度可调。晚餐时间，酒店位处在餐饮一条街的边上，各式餐饮任选。
总的来说不错，各方面都比较值得推荐，房间设施很好，卫生也不错。虽然离市中心稍远些，但是交通方便，正好符合我的需要。唯一遗憾就是隔音差了点，晚上能听到隔壁有人谈话声。
这次是大家庭集体到天津，一共订了六间房，酒店位置不错，主要是离姨家超近，在路口比较好找，车位也比较多，房间很大，设施完善，服务也不错，这个价格真是比较划算。晚上酒店旁边的一条街也很热闹，有大排档，味道不错！下次再来还会选择这里。
酒店地点很是一般啊，交通不太方便，到地铁站要走10多分钟，不过附近吃饭倒是很方便。酒店卫生还不错，床也很舒服，设施陈旧了些，不过这个价格已经很超值了。我们住时已经十月底了，中央空调没有暖风，这个有点失望。房间隔音效果一般，楼上、隔壁声音大点就能听见。
酒店位置比较郊区，不过设施不错，晚上也不吵。酒店旁边小区里的早餐特别棒
还可以，信价比不做
虽离刘园地铁站不远，但走路也得15-20分钟左右，搭的也就是个起步价，整体而言可称得上是间不错的酒店，窗明几淨各方面服务也很到位，早餐自付价28元而菜色略显简陋，此外，房间內似可陳列些許飲料食品便利客人价购食用。
第二次入住，环境不错，但是才知道在携程上定发票还要由携程来开，而且餐票差点开不出来，处理问题有点墨迹。
卫生还算可以，也算是安静，给孩子去儿童医院看病住的，不好打车很要命。
酒店环境还算可以，酒店前台宋立娟大美女的服务杠杠滴，为之点赞！
周围吃的东西还挺多，价格也算实惠，但是设施不是很好，总体还行吧！
距离地铁站比较近，出行方便，周边有不少餐馆可以去品尝，帮客户订的房间，酒店服务、房间设施和卫生挺不错的。
烟味比较大。服务还不错。
就实惠吧 床头最好有个插座
没有车位是硬伤！房间不大，但好在床铺干净。典型的小旅店
服务态度还不错
住了很多次 小清新是布丁的特色 其他一般
房价比较陈旧，干净
以前的堕落街拆了，还好旁边有吃饭的地方
酒店确实一般，价格还可以，就是设施比较次，房间还有蚊子！
地理位置不错但是设施真是不敢恭维
服务热情，卫生良好，就是位置偏了点，可能也是因此便宜乐点
不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错 不错
前台的确都是萌妹纸。方便。房间也不错！！
外地过来的，能找到这么实惠的房间不容易啊，服务也很好，推荐
住的是靠马路的房间，屋里有些吵，但服务很好，推荐入住
服务很一般
开始的时候找不到位子，进了邻近的另外一间锦江之星。不过后来绕了一圈找到了，离地铁其实很近。环境很一般，不过前台的那位男服务人员给一个赞，会站在客户的问题来提供服务。就因为他的服务，下次到上海的时候可以再考虑入住，虽然环境真的很一般
環境還可以，位置太過偏僻，不太好找
酒店还是蛮安静的，离这里两百米的还有一家锦江之星，可能会更好一点。
房间小，其他不错
还不错，就是有点难找，要绕下路。
位置实在是太不好找了，在一个小区的小巷子中，不过胜在安静。 而且锦江之星一如以往的干净啊，待着舒服最重要。
不错的酒店~~
还算干净的
在居民小区里，离地铁站近，公交线路也行。标A一个1.35米床，1个1.2米，很方便，能住三口。
位置挺好的，离徐家汇很近，离滨江绿地也很近
小贵了些，陈设也太一般
房间不错!很安静，因为是在小区里头，路不太好找，还好保安大叔很热心的指引，从一个胡同拐弯就到。周围吃饭挺方便的。
非常安静 在居民区里边
装修比较老，设施有些陈旧。无线网络一直没有。服务还是不错的。地段很好，交大边上
很一般，靠近马路，很吵，淋浴水不热
这个速八破的不像速八，印象中速八的房比莫泰如家什么的好一些，然而这个速八，房间又小又破，空调不制暖，厕所门都被下了，打扫卫生的把烟灰倒在洗脸池里，最逗的下午睡的好好的人要开门进来铺地毯，不是在逗我么。
服务可以
房间挺大，但是卫生间洗澡结束一地都是水，
房间没窗，感觉总是闷闷的，虽然预定的时候就是部分无窗，以后还是不定啦
距离北京北站相对较近，坐火车去八达岭长城，比较方便。在交通大学东门边上，出行还算方便，门口就有公交车到西直门。设备设施还行，卫生条件也还行酒店环境一般，有待改善，但是总体性价比还可以
酒店不错，位置很好！离大钟寺地铁站和西直门地铁站都不远
房间及其的脏，烟灰，前一个客人的塑料袋，毛巾都很脏，不想再住第二次！！不过临近交通大学，也临近西直门交通方便！
很失望，和别的速8比卫生差太多了，卫生间的花洒连个挂的地方都没有，到处都是灰。被罩还破了个洞。
交通很是便利！离西直门很近，买的团购，很划算！离北京北站相对较近，坐火车去八达岭长城，比较方便。在交通大学东门边上，出行还算方便，门口就有公交车到西直门。设备设施还行，卫生条件也还行！
酒店周围吃饭很方便
位置挺好的，也好找，房间有点小，卫生还好。
还不错，地理位置较为方便，出行很好！适合商务出差
位置还可以，主要是到交大办事。房间设施较老，快捷酒店的通病，光忙着赚钱了。整晚上都能听到卫生间传出的流水声，还好只是睡一晚。
酒店地理位置非常好，里虹桥国家会展中心就两站公交车的距离，酒店门口就有多辆公交可以乘，十分方便。吃饭的话酒店旁边就有家申外婆（应该是这个名字，哈哈，忘了），地道的上海菜式，人均大概60左右。酒店停车也很方便，就在酒店对面，唯一不好的是露天停车场。酒店的硬件设施还是不错的，这个价位已经算是超值了。这次入住前台好好先生给升级了房型，但是装棉签的小塑料包是开口的，棉签没有，服务感受降低很多。另外酒店房间会出现色情卡片，希望酒店重视。还有酒店酒店房间都没有朝向马路，很是安静。这次忘记拍图给大家比较遗憾。
房间超大，干净整洁。酒店很漂亮，前台帅哥服务很好。附近吃饭的地方很多……
非常非常满意的一次入住体验，不能更好。 房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。
酒店地理位置非常好，虹桥国家会展中心就两站公交车的距离，酒店门口就有多辆公交可以乘，十分方便。吃饭的话酒店旁边就有家上海外婆，地道的上海菜式，人均大概60左右。酒店停车也很方便，就在酒店对面，唯一不好的是露天停车场。酒店的硬件设施还是不错的。
不错的酒店，不错的服务。周边有不少吃饭的地方，交通也很方便！很好
前台张杏，王宝雪，服务态度非常好，客房卫生干净隔音效果好，早餐也不错我喜欢的口味 总体非常好，下次还来
整体还不错，离国家会展中心也很近，周边很多吃饭的地方，挺方便
房间很干净！前台Anna服务态度很好，周边很方便，吃饭，坐车都有，经常来这边出差，会经常来这里住的！希望一直保持下去！
附近交通很方便！房间很干净，前台 anna服务态度很热情！
每次在虹桥等火车总会住这家酒店。非常不错，地理位置也很好。前台刘丽风接待的非常好，免费升级成大床房
一连订了好几天，早餐提供到九点半，周围交通还蛮方便的，也有很多吃的饭店什么的，马路两侧都是，特别多，出门就有公交车站，可以做到地铁站，然后公交车也可以直接坐到酒店，从虹桥到酒店只要几分钟，二十块左右，旁边也有一条街可以逛一逛，然后也有好几家银行，前台服务很好，询问的都会为我们解答，环境还不错，wifi也有，虽然会时不时的断掉，但是也还好，总的来说都是不错的。
酒店地址位于徐泾镇上靠近京华路，比较热闹。隔壁就是上海阿婆上海特色菜，味道很好。酒店服务不错在徐泾算是比较高档次了，她们服务员态度不错，表扬一下Jenny，谢谢你帮你。参展的朋友比较适合考虑入住
服务好，态度佳，环境还不错，干净。吃饭也很方便，对面就是餐厅。
酒店离虹桥机场很近！房间很干净！前台服务态度很好，前台anna服务很热情！周边吃饭很方便！以后会经常关注的！希望酒店一直保持下去！！！！！！
为了看蔡依林演唱会早早就预订了。离地铁很近，到梅赛德斯步行15分钟左右吧，那边吃的也多，宾馆旁边我倒是没看到商店。定的双床房内还不错，就是蚊子好多。早餐种类少不过也凑合吃了。下次再来看演唱会还是定这家
酒店离地铁七号线比较近,房间面积30,比较大,设施比较旧,早餐是供应粥和馒头,鸡蛋. 
就是wifi信号不太好,可以免费停车.
位置靠近7号地铁云台站由于建筑是早期的设施有点老化（插座，门栓）服务卫生都不错
酒店环境可以，离梅奔很近，附近就是世博。特别是地铁站近 总之还好就是无线不怎么好用
房间不错，干净整洁。床也超大的。我们是为了看演唱会才订得这边，还算满意。关键是开回去梅赛德斯非常方便，地铁出门走几十米再左转就是酒店。看完演唱会回来还可以呼叫夜宵，非常幸福。位置非常好
7号线旁边，位置确实很好。去梅赛德斯来回都是走路的。空调口非常脏，应该是很久没有清洗了。毛巾是破的，中间裂开，没有使用。晚上冲凉了，下水道下水很慢。洗手台底下有烟蒂，打扫没认真吧。因为很多人都说不怎么样，心里也是这样做好准备去的。恩，热水很热，很好！没有拍照片，但句句真实。也许别的房间会好点。对了，我们是尽头房间，房间满大的，就是门口灯坏了，开门都要自备手电。
卫生还行，服务一般，房间设备有点旧，窗户锁都要掉了，卫生间排气扇是坏的，让前台换一间，还理直气壮的说酒店一半的排气扇都是坏的，汗-_-，晚上11点多洗澡热水不是太热，而且还是浴缸型的，对于在宾馆住，感觉不太卫生不太方便，为了看演唱会订的酒店，勉强住一晚上也将就了。
来上海看bigbang FM 订的房间～ 挺咱的 离地铁站云台路3号口 很近 拐个弯就到啦 坐地铁换乘去各个地方都很方便～ 附近周边居民区 还是挺安静 宽敞的 ～再就 酒店门面挺大 前台服务不错哟 订的豪华标准间 该有的 都有 房间 热水空调 都比较给力 就是设施什么的 有些旧 但 正义感觉很舒适 赠送的早餐 样式简单 白粥配热菜 鸡蛋等 还是挺良心店家哦 要是 准备 去梅奔 看演出的话 是个不错的 选择哟～
看演唱会的话还是不错的……就是卫生间…还可以吧…
酒店不错，就是洗浴设施有点陈旧
房间很干净，地理位置挺方便的
厕所有怪味
还是很不错的，有免费早餐，而且位置不错，离地铁很近，房间设备都比较全。
离地铁站和世博园展馆不远，但是周围是居民区，晚上比较安静，房间条件还好，就是设施旧了，毛巾和床品该换了。服务态度确实不怎么样，早餐很差，卫生不好。
酒店设备一般，卫生还可以，周边出行环境还方便。但酒店有些老旧了。
酒店很豪华，设备比普通五星级要人性化点，美中不足的是没wifi，元旦那天去的为了看电影连晚饭都没吃半夜回来点的酒店的宵夜，贵但是味道不错，总体来说值得给90分
1、硬件很好，大堂气派，符合5星级的标准。 
2、离万达广场步行约3分钟，很方便，但地理位置有点偏，位于老机场，离地铁站步行约10分钟，对于老年人有点远。 
3、入住时前台服务员态度很好，主动介绍办理希尔顿HHONORS会员可以免费使用宽带，还专门将我们送到电梯口。 
4、最不满意的是酒店餐饮。只有一个中餐厅、一个西餐厅。自助早餐价格不贵（优惠价人民币100元），但质量实在对不起5星级，蛋糕不够新鲜，煎火腿太硬，寿司米粒僵硬，红茶不够热，咖啡难喝；中餐厅的菜肴质量也很一般。 
5、客房细节有待改善。厕纸有2卷，但只有一个挂杆，使用不够方便，不知道是不是每个房间都是这样，但我住了3晚完全没有补装。 
6、服务员不够主动热情，大部分看到客人是不主动打招呼的。需要加强培训。
广州三家希尔顿（包括DOUBLE TREE）这次住了两家。万达店就地理位置来说，确实有点儿偏，如果不是为了第二天去机场，哪怕房间小一些，我也应该宁愿住到市内的那家去。当晚过了午夜才到店，下车有门童，但是完全没有任何协助我搬行李的举动，比希尔顿逸林和长隆酒店都要次。房间不错，床很大，升级了行政楼层，有免费WIFI。洗浴用品是彼得罗夫的，浴液超好闻。总体来说，值得推荐，
从地图上看交通很方便，实际上下了地铁（飞翔公园）要走很久，穿过一篇临时工棚一样的店铺，然后是万达广场商业区、步行街，再然后是万达写字楼，才能到酒店。当然，酒店设施、服务都算不错，到前台就有服务员问候指引；房间较大，床品很好，但窗外没有任何风景。因为晚上去体育馆看演出才定的希尔顿，步行到体育馆距离上还可以接受，就是路上黑漆漆也没有任何东西可以看。吃饭呢，除了酒店之外，万达广场可以解决。不懂为什么房间含早的价格，要贵过不含早价格加上酒店现买早餐？总之酒店本身没什么问题，位置和周边环境么见仁见智。
連續兩個周末要到廣州體育館參加活動, 都入住這酒店, 打車到場館只需起步價。
打車去廣州南站也只要大概20分鐘, 而且出租車都排在酒店門口等候, 不用擔心打不到車。
不近市區但離白雲機場不遠、酒店簇新, 大堂感覺氣派、前台員工有禮、床非常舒服。
5分鐘路程就是萬達廣場, 吃喝購物都方便, 廣場旁邊還有各種餐廳, 酒店對面也有很多小店可吃宵夜。
HHonors 會員更享有房間免費WIFI 和有線上網服務, 網速也快。
如日後再到廣州體育館參加活動, 還會選擇入住。
酒店卫生干净，但入住办理时间太长，浴缸一开始没热水，反应到前台后很快修理，但一出来的水比较脏，叫了服务员来清洁，态度都非常好，服务质量很高，但空调温度没得调，中央空调设置23度，房间里面感觉有点热，希望能改进一下。自助晚餐的种类和出品都很不错，但这次的早餐却令我有点失望，比上一次入住时吃的差了不少，希望改进一下
五星的希尔顿，硬件都还不错，但是软件已经服务都差了不少，没有入住水果、没有睡前房间收拾……
很普通的五星。只是同是希尔顿品牌，儿童自助餐的身高收费标准不一样，让我有点费解。恒温泳池的水看起来不是很干净，但有儿童池这点很贴心。救生员态度实在不敢恭维，我并不觉得那个小孩特别调皮不听指挥，可是救生员去告诉他遵守规则的时候我在旁边都觉得难受。
设施较新，保护较好，我老婆当天生日，酒店在房间做了简单的布置，只是作为豪华型酒店房间连影碟机和醒酒器都没有，电视频道还没有高清，有些不可思议！望酒店方面可以改进相关服务。
公司出差預定的酒店，好驚喜還送了晚餐，不過要參加公司年會，所以沒有去吃，不過還是很開心的。酒店好乾淨，唯一美中不足的就是，酒店不提供免費Wi-Fi，有點不是很人性化。
酒店还算干净 设备齐全 地理位置离机场不太晚 周边有万达购物广场 酒店服务人员态度不错 办事不拖沓 只是经常有人拿着刷不出的房卡蹭电梯 对于独自旅行的女生来说感觉不太好
从机场乘坐地铁到酒店。距离白云公园地铁站和飞翔公园地铁站各1公里，位置稍显尴尬。服务不错，环境卫生也很好，周边为万达广场，购物餐饮比较方便。总体值得推荐。
酒店很新，房间干净舒适。就是每层的走廊辣么长，也不失是道风景。由于房间分散的走廊的两端，酒店给升级了一件套房，满意。酒店虽然不在市中心，但是周围有万达等大型商场，吃饭不成问题。下次有机会还会入住。
房间干净整洁,床睡觉很舒服,设施陈旧一些。 位置很好,附近有万达和凯德,吃饭比较方便。 去机场也不远，出租车约30分钟路程,对于赶早上航班出行是不错选择。
老牌酒店但是设施环境及服务都不错 看到很多老外飞行员入住 旁边就是万达广场 不过这个万达广场人气不是很足 有大超市 因为离机场近选择了这里 打的大概75元左右再加13元的高速费
快捷酒店的服务环境什么的，这样的也算可以了
帮朋友预订，还不错，经济适用。
又再入往，这次要了单间，很满意。我已经评论过，前台服务员有好有坏，高瘦带眼睛的很冷淡，矮的很热诚。
这个价格真是醉了，房间挺大导致空调不给力
经济型酒店
房间整体感觉比较干净，就是设备比较少，矿泉水都没有啊！
空调不给力，电视机实在太小，浴室莲蓬头的水太小，唯一服务还算不错！
就近住的
一直都住这家，反正感觉还不错！！！
还不错 蛮安静的 选的商务套房 空间上还是很宽裕的
在沪南公路边上，位置比较偏，房间还算大，酒店隔音很差
一般般，周边没啥吃饭的。
锦江之星相对入住条件还可以。。
十分感谢您的热情款待和大力支持，有空到浙江务必联系！祝身体健康，青春永驻
环境还好，服务一般，价格有点偏贵
位置近虹桥火车站，3站路，房间比较狭小，总体还可以吧。
为了赶第二天的飞机才入住，简直太脏了，第一次给我开的房间竟然是没有打扫的。前台服务好，给我换了。但是一晚没睡着，太脏了…设施很差，洗澡水不是太冰就是太烫
卫生差了点，朋友对于床单等床上用品的要求比较高，所以较为失望。不过服务态度很好，帮忙换了。至于其余的方面中规中矩吧，快捷酒店中比较经济实惠的，相对来说比其余的快捷酒店差了一点。
还不错啦啦！交通枢纽附近，蛮便宜的，附近吃饭蛮方便！
总体服务较好下次还会入住
整体还行，但太小了，而且厕所不太方便
房间有点小，在机场旁边，偶尔有点噪音。
电视看不了，wifi信号不是很强。其他还是不错的。
前台对周边环境不熟悉，下车方向指点反了，走了冤枉路。对去机场的方向，交通也不熟悉，可能是新来的服务员。其他还好，去机场方便
总体来说还是很值的，离机场很近，很方便，周边吃饭购物也很方便，临时住一下还是不错的，卫生条件比较不错，服务也很好。
还可以，就是交通不方便
整体来说性价比不错，就是无线突然总得重新连接有点小苦恼～～
房间内电视无法收看，早晨无热水供应。
为了赶飞机的 没办法 房间很小 热水不热 就这样吧
我是一个比较爱旅游的人，各处旅游住的酒店也比较多，这次来到武隆入住山景城酒店，给我的体验很好！酒店是联排别墅型，很有独特的风格！非常的漂亮！看起来高端大气上档次！酒店前台服务员很热情!对我们的询问很有耐心的解答，当天我入住的是豪华单间！整个房间装饰很温馨。房间内设施设备齐全，房间很干净！服务员的态度非常好，穿蓝色制服的服务员带我们去房间帮我们提行李，知道我手破了，就跑前跑后的给我弄来了创口贴！在此谢谢他们，酒店的餐厅菜品很有特色，价格实惠！晚上酒店的夜景很美！早餐品种很多非常的丰富！酒店地理位置很好！去哪里都方便！值得推荐。
酒店很漂亮，很有欧洲小镇的气息，到处都是美美滴，超級适合拍照。前台服务员小妹很热情，很为客户着想，比如说：当天我们预定的是豪华房，我在来的之前就打电话咨询过酒店是否代卖印象武隆？价格贵不贵？这边晚上冷不冷？因为我老婆是北方人很怕冷。我们是差不多七点哪个样子到达该酒店，前台人员告诉我们由于晚上天气比较冷提前安排了工作人员把我们的房间电暖开启了，真的很为客人着想、服务不错！值得超级赞！房间的装修风格，设施设备也不错，这个价格值得拥有！晚上酒店人员帮我们拿了两张印象武隆的票，价格确实是实惠！我这人习惯有夜跑的习惯，回来的时候还在酒店跑了几圈 虽然冷，但是空气、夜景不错！在重点说说酒店的早餐，很多的品种供选择。比如说：各种面食，炒饭，稀饭，鸡蛋，豆奶，粗粮，水果等等丰富得不得了！特别是面条包子用于重庆的话来说，巴适惨了！包子大小刚刚好，我一口一个，我一口气吃了六个！真的控制不住自己这嘴巴了！仿佛突然有一股强大的力量从体内涌出来，我就去问了下酒店的厨师你们的这包子怎么做的，原来采用无任何添加剂的优质面粉，采用新鲜肉品，纯手工制作！早餐还带了点中西结合的感觉”可带劲了“酒店的地理位置交通便利出去游玩很方便！
在网上看到了这么好的点评酒店，心情澎湃！春天仙女山踏青带着自己心爱的人一起去起航！白色情人节去住住这酒店！我在网上预订了一间有情调的浪漫房。刚来的时候如图片的评论所说联排别墅，我们刚进来一位帅哥指引我们到前台办入住手续，服务员实是非常的热情，很快的办理了，那位酒店帅哥看我带了很多行李非要帮我提到房间！重点来了！在主城区的话门童帮人提行李就意味着要给小费，但这酒店的服务员很特别，人家说的是....为你免费做点微薄之力的事是我的荣幸。我个人觉得不管再好的酒店服务不好在好的硬件都感觉不好！就凭这一点给这个酒店点赞!!!当我进去房间的时候如图片一样，很有浪漫风格的情调。卫生、设施设备这些觉得这个价钱超值！晚上我们在酒店餐厅用的餐，据服务员介绍说我们酒店的肥肠乌江鱼，肥肠的卤水是川江老字号自己炼制的。口感非常的呗儿爽！干净！闻着那种麻辣的香味口水直流呀吃得特别的爽！爽！爽！酒店地理位置好，交通便利去游玩非常方便！晚上街道边没有什么人也许现在还不是旺季，在酒店散步是个不错的选择，夜色很美 虽然山 上晚上有点冷但看着自己旁边的那个她开心的笑容！瞬间暖和了！祝天下人有情人终成眷属！2016.3.14白色情人节！
第一次来武隆仙女山耍，住宿环境是最重要的，在网上看了好多酒店，最后选择了游客接待中心对面的山景城度假酒店。为什么会说得这么仔细，因为这个酒店真心的不错、不错、不错！所以好的酒店我需要跟大家一起分享，不要谢我，就当我是雷锋吧！当我们开车到酒店大门一路上来，一排排欧式风格的别墅映入眼前，瞬间感觉非常的有档次。当我们停车的时候保安很热情的给我们打招呼，指引！帮我们带到大堂办理入住手续，一路上给我们讲解了酒店的特色，哪里好玩，让我们体验到了武隆人的亲切感！酒店前台很热情的帮我们确认，办理了入住，刚好那天我们人数多了一个人，前台给了我们一个特惠价，帮我们升级了房型。这种别墅房型太帅了，100个赞！服务态度好得不要不要的！硬件，环境没得说，照片说明一切，还得说下酒店餐厅的菜品很有特色，（如：肥肠乌江鱼，腊排骨，羊肉汤锅）很有那种土农家菜的感觉主城区都很难得找得到这么好的！并且价格还不贵。重点来了，重点来了，重点来了重要的事情说三遍！由于本人的一个首饰物品掉在酒店了，当晚我找了很久，很久....心都焦麻了，酒店工作人员知道后帮我一起寻找。虽热不值钱，但对我来说意义非常的重要！非常的重要非常的重要！真的非常非常的感谢酒店人员帮我找到了！很为客户着想！ 超级好的酒店，真心得不亏！值得推荐！中午站在阳台手里捧着奶茶，站在窗口眺望美景，心情舒畅。住着太舒服了，而且地理位置优越，走两分钟就是游客接待中心站，最重要的是酒店的服务非常贴心，服务人员素质也高，轻声细语，所以什么都不说了！这次不来也许不是你的错，下次不来就是你的不对了！
酒店所在位置交通非常便利，不管是出入景区还是购物吃饭，都很方便。酒店园林环境幽美，停车、散步都很好，房间在大厅后面，休息环境很安静，房间的空间、卫生和房间里的用品都很不错。办理入住的小妹很热情，对我们的询问很耐心，介绍的比较详细，酒店用餐很舒服，用的晚餐和早餐，价格合理，品类多而且味道不错。
酒店位置位于游客中心正对面，位置绝佳！其实酒店门口有电梯可直达大堂，但酒店没有提示，所以爬了一个大上坡才上去。大堂很冷，但服务员都非常热情。酒店的联排别墅很有特色，但一楼房间一进门就感觉到湿冷，需要开制热才能暖和。早餐相对来说算是不错的了。另外推荐一下酒店的上门按摩，淡季的时候性价比超高！
酒店位置不错，就在游客中心对面，工作人员服务也挺好，房间设施还可以，但是只想说一句好冷啊，不明白为什么没有空调，只能借助电暖器，上山本身就很冷很潮，取暖真的很成问题。不过环境还不错，酒店里餐厅的价格也比较合理。
位置很好，在游客中心对面，在网上查询了很多，最后定了这家，周边都很方便，有很多餐厅，房间不是很大，冬季地暖房间温度还是有些冷，提供了电暖器，房间温度还可以，洗手间味道很大，一直用换气扇还是有异味，房间也有些，服务非常好，春节出游房间价格还是有些高。
酒店位置好，出门正对着游客中心，可以很方便的去天生三桥和地缝。酒店环境还不错，联排别墅的风格，虽然房间小点儿。入住时服务员操作太慢了，感觉是业务不熟练。酒店内部的餐厅味道还不错，在那里吃了两顿特色锅，价格有点儿小贵，不过质量有保证
酒店整体环境不错，入住时办理速度慢了点。房间内整体不错，就是不太隔音。总体来说满意。
酒店地理位置很好很方便，就在游客服务中心对面，周围都是北欧小镇风格，酒店园区环境很好，是联排别墅型的，又漂亮又安静，离武隆县城30公里，开车20分钟。游玩很方便，房间布置精致，干净，宽敞，和图片完全一样，而且还有一个小阳台，超舒服的，早餐很丰盛，味道也不错，以后来还是住这家。
酒店位置很好就在游客接待中心对面；前厅接待服务热情；房间很满意看上去干净、卫生；早餐比较丰富，品种多，味道也可以，性价比高；下次有机会还会来这里入住。
别墅式酒店冬季入住，恰逢大雪宛如童话世界，环境优美；对面就是仙女山游客中心，游览交通方便；酒店设施干净整洁，虽无空调，但配备电暖气和电热毯，比较舒适！（冬季建议带根凉衣绳便于电暖气边上烘干内衣）
酒店就在游客中心旁，绝对的方便，别墅式的酒店，晚上住起来很安静，淡季人不多，价格也便宜，客房很大，南北通透，客厅和卧室分别有个电视，不过酒店步道人车未分流，被子很潮湿，这么冷的天还有蚊子，暖气开不了，其他还好。
起先酒店人员一直说不接网上预订，还让我去退费，感觉太不负责了。但是后来还是协商处理好了。酒店环境非常好，干净、舒适。早上起来还看见下雪了，很美。
正好赶上汉马。周围房间都订完了。哪儿的房间都贵。这个房间特别小。被子还是润润的很潮。有个前台态度太差了。没办法，没房住。贵也只能选这儿了。
酒店很好找，也非常不错，但是内部设施还是优待改进的，比如房间没有窗户，这个非常不好，而且电梯使用必须用房卡才可以使用非常不方便！待改进！房间内墙壁都是烂的，用了一个海报挡住，这可以吗？？重新装修不行吗！里面的设备也是超级不好，比如电视还是好久以前的台式电视机，并且色彩还不多，因为没有窗户里面就多了一个空气净化器，但是居然是坏的，抽风机声音超级大！
地理位置绝佳 出门就有轮渡 很方便 去汉口租界也近 不行可以过去 但酒店太陈旧 凑合着住还好。
设施有些陈旧，还是有塞卡片的。
还不错啦    位置好
没有窗户，其他挺好的，服务员态度一般般，出门方便
设施老些，卫生干净，晚上KTV唱歌很吵，可能是楼上KTV，所以还有很多小卡片，你懂的。很不好的是晚上有人敲门，感觉不安全。离江汉路近，还是算满意，出行方便！没有梳子和香皂，工作人员很随和
在客运站对面，比较嘈杂，住在二楼，不是很满意，离步行街不远
地理位置还算不错，房间有点年久失修的意思，卧房及卫生间天花板上有明显的水渍。房间部分的地板坑洼不平。马桶下水的方式很奇葩，谁用谁知道。是时候重新装修了，这钱不能省！大堂里的公用电脑没有“新建文件夹”的功能，而且USB接口也仅有一个，那请问要把照相机里的照片拷贝入移动硬盘该如何操作？请大家头脑风暴一下。每晚门缝里必塞2张以上的成人服务卡片就算了，但丢完卡片后，外面的那位还必定会来推房门，是几个意思？建议最近的3～5年都不要去武汉三镇旅游，哪儿哪儿都在修地铁、建大楼、拆旧房，全市路面大开挖呀！随意封路、人车混行、晴天土、雨天泥，城建是好事，但规划零智商，这情况还玩个毛线啊！！！
酒店地理位置好，卫生间非常不好，玻璃门有些不方便，热水放了20多分钟才有，下水有些堵，洗澡时衣服还要放在另外一个小间的架上。
最大的好处就是离科技馆特近，出门马路对面就是
房间很小，而且设备非常陈旧。总得来说不划算。
装修比较旧了，其他还行……
江滩风景区，步行街很近！一切??
干净隔音不太好
除了门口在修路，其他一切完美。价格，交通，设施，早餐都可以满分
雄楚大道太烂，一直在修，酒店内部还是不错的，毕竟这个价格
还行，周边修路，好乱
光谷附近，购物、逛街都很便利，就是雄楚大道正在修路，交通不是很便利，且不好停车，光谷附近堵得慌！
总体来说还是不错的，比较满意
就是停车不方便，其它还可以
设施配套的东西挺全，比中南路那边的四百多的还好！值得一住。
给领导订得，感觉还是可以，之前看见评论得时候还以为真的噪音会很大，不过后来听说还行。里面的设施啊什么的都比较新，因此很不错哦。这的推荐。
早餐棒棒哒
十二点前必须退房  很不好  早餐很一般
酒店内部设施不错  很值这个价
干净，服务好，有早餐，就是路有点堵。
贵，修高架桥吵
酒店环境很好，早餐厅环境灰常赞，房间硬件和服务也很赞，前台经理服务很好，唯独沐浴液的小瓶子有点用不惯。。。
交通方便 周围购物餐饮的地方比较多 吃饭比较方便 是比较适合商务出行的 以后出差还会住这里 是好评的
房间很局促，隔音不好，对门敲门总以为敲我的门。周边吃饭地方较多，还有超市。
经常住，标准的连锁酒店，没啥亮点，12点必须退房！
我只是想打电话确认一下订单及酒店位置，前台服务生及其不耐烦的回答了我第一个问题，然后挂断电话，我也是无语了，第一次遇到这样的，其他方面还比较满意
位置离地铁有一定距离，不过有公交车，附近吃的也多
离地铁站比较近，酒店周围餐饮也比较全，不过房间太小。
隔音一般，整体还行
还不错哦
有暖气，不冷不热，网上预付，不收押金，被褥干净，房间小巧玲珑
服务态度很好，周围吃饭坐车很方便，总体来看很不错。
设施有点旧，其他还好
位置不错 设施还可以 值得推荐
农展馆步行2km，1公里圈内就是使馆区，周边环境一般，有意思的是边上三百米还有家汉庭，这是饱和竞争？
帮朋友预订，说很好！
酒店的房间宽敝、干净、设施一流，可以说是我旅游住过的同价位中最好的，床铺很好入睡，空调、热水非常够力，洗浴用品上裆次，特别是前台服务很好，主动帮我把房间升级为豪华套房，很是满意！酒店送的早餐也很好，品种多、品质高，餐厅环境不错。唯一的不足是酒店的地址和名称不太好记，出租车司机都找不到，要用导航才行。推荐！
是家东南亚风情的精品酒店，酒店开在江北机场附近有点浪费了，如果搁在海边，那真是太合适不过了，房间设施设备非常的齐全，床很舒服，另外酒店的那个榻形的沙发，住个1.5米的小孩一点压力都没有，呵呵，带小朋友出行的表示非常满意！表扬一下酒店的早餐，酒店五点就开餐了，对于我们一大早赶飞机的人来讲，太贴心了。总体来讲，性价比非常不多，可能唯一需要稍稍提高一点的地方是客房工作人员的服务态度，希望能对客多些耐心。
开始看评价的时候对酒店的期待就挺大的！事实上让我很惊喜，预订的商务房，前台直接给升级了套房，酒店设施都很新，离机场也近！超级满意的，让我渡过了愉快的重庆游！下次有机会去，还会选择格澜维！希望一如既往的保持！
酒店是海边度假村式的装修风格， 进入大堂后仿佛来到了某岛屿。 在冬天的重庆难得的30度空调 房间干燥不会潮湿 ，适合北方来的客人入住 ，酒店的大床非常舒服。灯光都是感应灯光很人性化，就是洗澡水不是很热，如果洗澡水再热些。泡热水澡就非常解乏了，就非常完美了。
环境交通服务都不错，很贴心，备有浴盐搓澡巾，浴室灯自动的，空调排风口不是常见的横道道，很漂亮。就是不知道水质还是水壶的原因，烧开了的水就有一层漂浮物，我两天都没热水喝。水壶换了也没用。
航班取消住过来的，离机场不远 房间设施还行，但冰箱和mibibar都是空的 健身房太小，流于形式了 和主城五星酒店还是有些差距 总体性价比还可以
离机场不远，酒店挺好的，就是周边感觉比较低档 
早餐也不错 
据闻是东航协议酒店，机组会入住哦，以后如果有机会会继续入住，看有无机会看到帅哥美女的机组成员
位置的确不太好，但离机场还是很近的。虽然在设施的完备、酒店的规模上离五星级的标准还是有一定的距离，但是房间品质、酒店的设计风格相当值得推荐。而且为我的家装提供了很好的启示。
酒店不大，但是整体感觉对得起性价比。特别床品绿色的很舒服让人放松。服务也不错。
酒店很干净，非常有特色，预定了398的大床，免费升级到套房，有一点点不满意，浴袍比较脏，很久没洗的感觉，还有wifi不是特别好用
酒店比较新，东南亚风格，服务特别好，免费升级了套房，房间很漂亮，设施齐全，床很舒服，下次还会来此入住。离轻轨站1公里，打车比较方便，早高峰去机场的路上特别堵，早晨赶飞机建议还是轻轨靠谱，时间特别充裕再打车。
小区包围中的酒店，装修、硬件和服务都很让人满意。就是有几点希望改善：热水不热、vod系统太旧、早餐味道不够好。希望下次来的时候有变化_
酒店环境好，房间漂亮空间大，床很舒服
为期五天的四川之旅。先到重庆。携程上好评度很高的酒店。订了一间大床一间标间。到店大床没有了前台给升级的。必须好好赞一个。房间很大。尤其是卫生间。特别棒。新装修的酒店。但并没有什么味道。床的软硬度正合适。被子特别舒服。下次去重庆住酒店一定还会选择这家。赞赞赞。
必须要说，这是一家很有特色的酒店，房外观类似于东南亚建筑风格。由于我到达酒店时间略早，客房还未打扫好，前台的女领班热情的给我升级为套房，让我感受到了温暖。套房面积比想象的大，圆形浴缸，粗蜡烛（有偿使用），单独的淋浴房间，淋浴出水很顺畅，水热得快。盥洗池有两个，很宽敞，不凌乱。卧室和门口起居室各有一台大的液晶电视。衣帽柜里备好了长杆雨伞，让我雨天出行也不必担心被淋湿。客房服务员几乎都能主动和客人打招呼，让人觉得亲切。出租车到达酒店门前，会有服务生主动开门并提醒别忘记行李。我认为唯一的不足之处是卫生间太透明，只有门玻璃，没有遮帘。期待下次再入住！感谢酒店所有工作人员！更要感谢那位前台领班！
公司出差给定得酒店，位置很好，离1线永安里地铁很近，离天安门步行大概30分钟，早上看升旗很方便，房间还可以，挺齐全，面积挺大，很宽畅。不错，推荐。就是房间设施比较简陋，环境不太好，主要是交通方便。但是下次回选择别的。
室内还是很卫生的，不错！就是拖鞋不太舒服
这家酒店距离我要上班的地方很近，过渡性住了一段时间，酒店在装修，以后会好吧
交通挺方便，就是不太好找。
位置好，距离东长安街、北京火车站、天安门近。房间面积比较大，床铺宽，设施简单，但可以满足一般使用需要。热水24小时。有窗户。卫生可以。服务可以。电视机画面不大清晰。实景照片传不上。
房间比较大！就是设施 好差
去秀水街大使馆，住了两次，价格便宜，室内设施虽然简陋，但是很干净。服务员态度也挺好。附近吃饭超市都很方便。感觉不错。
老酒店 卫生较差
环境交通都好，暖气不好，有点冷
酒店也就那样，墙上的油渍根本没有清理，洗手间牙刷都被拆封了，上一个客人留下的牙刷都没有及时扔掉。洗手间马桶按钮也是坏的。总就一个字，差。
房间略旧啦，不过倒也很安静，卫生间有股异味。
服务不错，卫生一般。
干净，实惠。设施一般吧
正規酒店格局，房間比較大，比想象的要好一些，比布丁價格便宜，房間又大，窗戶也很大，再也不住布丁了，又貴又小又沒窗，憋死了。美中不足，窗戶边有大面积發霉，希望酒店及時修補。
设施陈旧，房间卫生还算可以，
酒店位于西三环航天桥旁边，周边交通很方便，门口就有多条公交线路，去机场的话，可到公主坟坐机场大巴，周边小餐厅很多，生活便利。酒店设施一般，但很干净。
在航天桥西南角，交通方便，附近吃饭也方便。唯一不合理的是，标间含两早，一个人住也不减点。
房间比想象中小，也还可以吧。设施没有没那么新了。楼下好几个小吃，离电视塔和玉渊潭公园也很近，交通还算不错。
航天桥附近，房间不大，双人房床不大，卫生条件不错。
非常不错，要去海总看病定下了这个酒店，出门右拐十分多钟就到海总，酒店很干净，也很安全，每一层都要刷卡，还带两个人早餐，满意
该酒店地理位置方便，房间干净整洁，早餐也不错，服务也不错，下次还会来住！
环境一般般，这个价位在3环可以了。
酒店很干净，位置较好，性价比不错，但隔音一般
设施较简陋
酒店附近地铁不太方便，其他还可以
位置是没得说挺好的，总体评价还行吧，为了去电视塔过去的很是方便，好评！！
酒店位置不错，吃住行非常方便。房间设施、卫生还行，有wifi。
机场大巴下车即到，距离办事的地方一步之遥，很方便。
酒店挺干净，就是办理入住太死板了，给看了确认订单还不行，必须要等携程订单才给开房
早餐不太好，没有吹风机
酒店是标准的三星，设施是有点旧，但不影响使用。房间挺大，双层窗户，挺安静，阳光好，设备配备全，还有小冰箱，服务人员水平不错，酒店位置挺好，步行周边方便。门口的新华路和烟台道都是单行线，停车只能在门口的人行道上，车位少，不太好停车。酒店使用中央空调，出风很给力。无线信号挺强的。卫生间还有晾衣绳。 
早餐很不错，孩子1.4米一下都不收费，做的挺好吃。 
住宿楼旁边还有自己的商店，衣服折扣还是挺不错的。 
我们自己步行去山东路狗不理总店，劝业场，瓷房子，滨江道商业街，都不需要用车，坐地铁可以去鼓楼、古文化街、津湾广场。 
性价比挺高的酒店，交通方便，房间干净宽敞，硬件、软件都可以，推荐！
位置不错，在天津的中心区域，性价比高，房间设施比较陈旧，但不影响使用，干净卫生，感觉不错，比连锁快捷酒店好一些
位置特别好！去哪都方便！闹中取静
第一次入住，到酒店晚上11点了，加班工作完后洗漱都是凌晨2点半了。洗澡中发现沐浴露是使用过的，应该是宝洁没有注意到。离店时有给前台反应，希望下次可以更好！ 总体还是不错的··可以推荐
酒店位置还不错，离第五大道很近，就是停车不太方便，停车场几乎没有，很小。
位置好，正在装修，可以谅解
门口的新华路和烟台道都是单行线，停车只能在门口的人行道上，车位少，不太好停车。酒店使用中央空调，出风很给力。无线信号挺强的。卫生间还有晾衣绳。酒店是标准的三星，设施是有点旧，但不影响使用。房间挺大，双层窗户，挺安静，阳光好，设备配备全，还有小冰箱，服务人员水平不错，酒店位置挺好，步行周边方便。
房间布局，环境卫生还不错，值得一住
酒店总体硬件还可以，房间干净，安静，距市区近，就是服务素质有待提高，问去瓷房子怎么走，那位前台先生直接说去搭车吧。其实就两站地。
性价比还是不错的！方便！
还好，位置很好找，就是酒店有点旧了。不过整体还好，这个价格很超值了。
酒店距离五大道景区近，个人感觉不错，环境较满意，卫生服务都不错，就是设施有些旧早餐虽然不很丰富但还是有营养。
设施服务都可以的酒店，网速较慢，早餐还可以，就是周边转一个多小时没有吃饭的地方可选择，很可怕！
吃饭地方不多，但位置好
居住环境，卫生状况都不错，交通因为门外都是单行线不是太方便，不过提前注意问题也不大。总体还感觉不错。
l酒店的毛巾看起来不是很干净，总体服务环境不错～不想被宰的话在酒店的餐厅体验武隆的特色美食，环境好，口味也还行。
酒店环境很好，非常安排，美食城的装修也不错，菜的味道也好，主要价格还特实惠.
上山滑雪，看起来还是很美，就是山上很冷要穿很多，还好房间有空调、地暖，赞！开始还以为景区吃饭很贵，后来发现酒店有一个很大的美食城，性价比比较高，很满意。
【非常棒的旅行入住体验】带老爸老妈出游，重庆是最后一站…从重庆自驾去武隆，订了这家酒店后一切相关咨询全部解决，前台小王是个非常NICE的小姑娘，绝对给酒店加分…硬件、服务全优～
环境很好，太满意，空气好这是最重要，要不然睡眠不好，影响游玩心情
酒店在当地属于比较高档的，来了绝对不会后悔，酒店周边环境非常好，酒店里就有烧烤广场，酒吧，环境非常好，吧台的服务小妹态度真心好，各种为客户解决问题，这里必须要给一个赞?，房间稍微有点小，由于这地方比较湿润，被子稍微有点潮，这里的空气真的太好了，希望来的人能度过愉快的假期
照片是酒店阳台看出去的外景，下午三点就开始起雾，景色超美。酒店各方面都很好。农夫山泉的水每个房间送9瓶。唯一不好的是那天停水，晚上8点才能洗澡。
房间稍小了一点，不过坐在阳台上发呆观景真的太舒服了。
来天女山镇的亲们记得多带几套衣服鞋子，湿度太大，别想把衣服晒干，只会晒湿。
酒店环境很好，非常安静，有阳台房间采光好，酒店服务好，还赠送了小蛋糕，总的来说推荐入住。一点小瑕疵是床单有一些污点，还有离仙女镇中心吃饭的地方步行要20分钟左右，冬天走路还是稍远了点。
在仙女镇算是最好的酒店之一，在一个高档社区里，房间有一个巨大的阳台，能直接看日出。，美食城的专修也非常讲究，整个院子的风景非常漂亮，可惜冬天太冷。就是位置有些偏，如果有车的话也不是问题。推荐入住。
酒店环境很好，入住当天刚好下着大雪，整个山上恬静而美丽。缺点是距离大路边还有一段距离，拖家带口的不是很方便；距离客服中心也很远，要走25分钟的路。这是唯一的缺点
由于是11月去的，山上特别的冷，但是房间空调相当的给力。酒店都是别墅，房间带阳台，风景无敌。
总体感觉不错，服务贴心，推荐入住！
淡季，感觉很一般，服务也一般，最好的就是可以下午2点退房
周围环境好也安静，酒店美食城非常好价格实惠味道不错，房间卫生需要加强，入住两晚没有打扫过。阳台比较大适合四五个朋友喝茶聊天。
地点很好找距离地铁站比较近走7 8分钟就可以，到旁边就可以吃早餐还有超市挺方便的。房间角落的地方有点脏其他地方都可以，枕头有点矮，和前台说马上就又拿了两个，服务态度还可以，我们住三天正好碰到打扫房间的服务人员，是用醋消毒卫生间的。水挺热也挺大的这点特别好。总体来说还是不错的，下次来北京还会选择住这里。房间格局布置和图片一样的。
商务出差，酒店就在客户公司附近，临时决定预订了客户推荐的酒店；前台接待的服务很不错！隔天一早七点多就退房赶下个行程，由于现在都要开增值税专用发票建议酒店在早上退房时可以增加工作速度。谢谢！
位置离办事地方很近，旁边有小院停车，很方便，周边商业配套在大兴已经算很不错，住宿干净，配套齐全，个人评价高于七天速八之类的快捷水准，值得推荐
优点，环境还不错，绿色系设计给人感觉比较舒服，
缺点，床品略有味道，处理的不太好，前台服务水平有待提高，入住时找不到订单后来找到订单又说我没付款，看了我的信用卡记录后才让我入住，收我二百押金，退房时退了四十，我再次说明是二百押金，才又退还我二百。
前台态度一般，酒店内部装修还不错，绿色格调，但是房间内部卫生间设施比较差，浴巾毛巾味道有点大，电视机不清楚，频道也很少早餐样子还不错，味道一般性。外面有个百联还算方便
服务还不错，就是房间进不去阳光总是有种霉味，还有就是保洁阿姨太勤快了，把我们的便携装洗脸皂给丢了，真是无语了，希望店家可以在这方面加强管理吧……
多次入住了，只是整体灯光太暗，淋浴不太满意。
每次出差都要选择这家酒店，高端大气有档次，没有派发小广告的，感觉安全舒适，交通方便，地铁出行，绿色环保，早餐也不错，
地理位置很好，周边吃饭购物坐车都很方便，很不错，值得推荐
整理还好，前台的服务一般
已经住过几次这家酒店了，干净，价格适中，离地铁站一个红绿灯，出行很方便
总体感觉很不错，这个价位还算可以了！详见图片吧！日用品准备的太全了，除了洗发水沐浴露，还有护发素和润肤露和剃须刀什么的，这个价位的酒店很少配的这么全！不错！
酒店挺干净，有停车场，附近有个大超市，和商场，购物比较方便，商场里有美食，也不贵，周边比较便利，有地铁
特别安静，交通也方便，不错不错_
除早点和餐厅服务差点外，其他都挺好，前台服务较好。
免费升级房型，这个不错。但是房间与隔壁房间有一个锁着的门隔着，明显不隔音，对面半夜回来看电视的声音，开门声,女的叫声，很吵，对于我这种对睡眠要求很高的人导致我很难入睡。这个很讨厌房间配有阳台，挺好的，可惜阳台和厕所都没有地方可以晾衣服，这个有点尴尬。早餐种类不多，但也算精致，手工酸奶，新鲜果汁，现磨咖啡比较惊喜。入住可免费游泳，有恒温泳池，旁边还有桑拿房，热水池泡澡，这个挺好的。都挺好的，唯一的不好就是与隔壁房间相隔的那扇门，清楚听见隔壁声音。
优悦会会员，赠送了两杯饮料，作为该酒店的老顾客觉得优惠有点少，又没有给我房间升级，不爽~~泛亚餐厅自助品种越来越少了，要加强管理啊！房间卫生、设施还是不错，但楼层过道走廊一股空气不流通的怪味，一出电梯就闻到，应该是中央空调抽风有问题，房间也是，空气很闷！这一两年酒店品质下降得有点厉害，希望得到重视，不然真的考虑过档到隔壁希尔顿了~
家里没水，临时找酒店，热门的地方都没房了。这个酒店离家不远，又有孩子喜欢的泳池。赶紧下单，客服1分钟不到就来电确认房型。市区过来也就30分钟。酒店在山边，一下车就感觉空气清新。这里的泳池分室内室外，室内的是恒温的，非常不错，室外有热水池，非常好，里面有几个餐厅也不错，价钱也不贵。不过服务差了些，细节没做好，滋味馆吃晚饭，大盘鱼下单半天没上，原来没下单，一催，5分钟上来，。上来后，先是炉子点不了火，换炉。换好了，大盘漏汤，又要换盘，还好东西不错。大盘鱼里面的鱼如果换下别的就更好，福寿鱼有点不合5星级酒店的级别。早餐在1楼的自助餐厅，东西虽然不多，但是很精致，味道也不错。下次继续
环境安静，人不多。服务也不错。安排了靠山的房间，景观和私密非常好，房间面积大，很舒适。自助早餐非常丰富，食物新鲜，档次也高。有恒温泳池，热石桑拿房，还有温泉池，温泉池不是特别干净。还有儿童乐园，很多小bb在里面玩的很开心。
房间不错，位置在罗冈区还是可以的，周边绿化也不错。  只是这次是但小朋友来的，酒店在照顾小朋友方面，做得不足。1）没有小朋友的浴袍，小朋友下去游泳时，不方便。  去到泳池那边，设备不够齐完，连拖鞋也没几双，只能穿着房间里的棉拖鞋子，或光着脚（这种天气，地下冰凉）。  2）小朋友的KIDS CENTER 只是随便在一楼划两上会议室之类的，做成游乐的地方，很小，设计没有照顾小朋友的安全性，没有专门的人负责，而且竟然是玻璃门，小朋友跑来跑去，容易碰到。
门童帮我拉着箱子一直送到房间。由于是会员，升级了行政房。房间大，干净，有阳台。酒店新加了温水泳池，可惜感冒没去体验。自助早餐丰富，品质不错，赠送的滋味馆的大盆鱼套餐也不错，两人足够吃。儿童乐园干净，小孩玩了很久。整体感觉比几年前好很多，夏天还会再来。
第二次入住，喜欢它的环境，离市区不远，对面就是一个大型购物中心里面有新开的免税店有很多进口食品和用品，周围还有两间公园，春节酒店和周围的人不多，适合一家人聚会。
酒店环境总体不错，但房间过道有股霉味，酒店泳池水质一般，总体还是可以接受的
情人节度假，酒店住得比较舒服，女友赞了酒店的枕头，不足的地方可能是室内的游泳池，人多的原因水比较浑浊，还有房间的灯开关比较乱。总体100分给85吧
满意之处：泳池超给力，小朋友玩的特别开心，儿童乐园虽小，也算是有个活动的地方。不足：入住时那个应该是新手吧？办的特别慢，其中一间房进去的时候前一任客人竟然还没走，又重新到前台去换房间。订的是含晚餐套餐的房间，结果给券的时候又给错了。房间的玻璃台上有灰尘。第二天一早已经打了电话给前台确认可以推迟到下午1点退房，结果12点多又打电话过来问我是否可以退房了。
酒店很新，硬件环境相当好，干净上档次。我住的房间面山，早起鸟鸣悠悠，尤显静谧。我是通过携程预订的，当初特意勾选的是大床，携程给的确认邮件也是大床房，结果去到酒店前台，前台说携程提交的是双床房，晕，不过前台服务超好，立马给我换了，还免费升级为行政房，感谢。酒店中有两家中餐，淮扬菜虽然菜式较少，但口味不错。另一间粤菜馆滋味鲜的早茶非常好，虾饺、叉烧酥和春卷都做得棒棒滴。美中不足的是，因为自身时间仓促，没有来得及泡泡酒店的温泉池，是为小遗憾。
一切都算是完美的。室内泳池旁的热石比较有特色，还有热水的按摩池，小孩大人都很喜欢。盘菜看起来比吃起来好，但因为是套餐里的，本来也没有太多期望。挺好的，推荐！
过年很不错的选择，全家人都很满意，酒店本身有恒温泳池、书吧、儿童角、大堂有电脑供应，都很好。早餐的选择也足够了，但是出品的质量好像比以前有所下降。酒店附近有万达广场，有很多餐饮也可以选择。我们去了华南植物园和香雪公园都很方便，酒店的大盆菜套餐出乎意料，大家都吃得很饱，适合一家老小的旅行。
环境一流，服务一流，价格实惠，值得推荐，唯一不足的是看演唱会的巴士不人性化，去的时候晚了五分钟不到也不通知就走了，回的时候却因为等人等了快一个钟都不走，无语?
各方面都很不错，环境好，休闲的好地方，服务好，房间舒服，价格不便宜，早餐也挺好的，达到了准5星的标准，有钱就选这里吧，基本都会满意的。缺点是医疗应急处置还有改善提高的地方。
非常喜欢洲际酒店集团下的英迪格酒店，位置在德国租界一片别墅区内，英迪格酒店属于典型的精品酒店，房间不是很大，但是设施挺齐全的，环境还不错，非常非常喜欢这种格调，服务还是不错的，大堂经理亲自送客人进房间，大床也很舒服，自动马桶很智能比上海英迪格的还先进！说下不足，酒店没有下午茶提供也无自助餐，屋内不设浴盆，给孩子洗澡不方便，问酒店有无塑料儿童浴盆告诉也不提供，上海英迪格提供塑料浴盆！毛巾有些旧了，颜色不白了！卫浴几件套貌似档次一般般，茶包品牌也中下！早餐种类不多但是服务很好 ，也是很精致的！
硬件：不错 装修、家具都很显档次 Toto的智能马桶、科勒的浴室五金件 拖鞋也很舒适  就连赠送的酒店礼品袋都是硬纸袋 而不是很多酒店用的那种低廉的无纺布袋子 
环境：周围以居民楼为主 虽然临街但房间很安静 可能不是主干道的缘故 离着热闹的爱国道滨江道都不远 就是不太好打车 
卫生：大体可以 细节还有待改进 浴室门上还贴着喜字 衣帽间也有卫生死角 咖啡厅餐桌的台面卫生不佳 浴室喷头没关严 满地水
服务：接触的服务员不多 前台还算彬彬有礼  咖啡厅服务最差 （用餐时间：2015年10月3日上午九点半）进入时无人查验房卡 更别提问候了 吃着半截一个女服务员过来说我们就三人最好不要坐四人桌 我只好带着孩子举着盘子
大厅比较小，去的时候有人举办婚礼，所以服务员跟不上 打前台电话都没人接。房间还行
，但是定的豪华房感觉和高级房似乎差不多。马桶很先进 热乎乎的各种功能，孩子很喜欢。床比较大，很舒服 整体很安静。但是早餐座位比较少，因为和办婚礼的亲戚们撞在一起 很混乱 也没什么吃的 距离各个景点都比较有距离 整体来说住宿还行 但是相对五星酒店还是略微感觉一般
英迪格是洲际旗下的酒店，洲际会员应该能积分的，酒店的房间价格是520再加15%的服务费，但通过携程预订就不能积分了。周围的环境很好。坐地铁到下瓦房走几百米就到了。酒店厕所是自动马桶（赞一个）和冲凉浴室是分开的，没有浴缸，而且洗漱水池是在外面的（导致一个洗完澡超级冷的问题）。房间有个walk-in-closet，就是里面没灯…有点恐怖的说。
不过整体感觉还不错！
酒店建筑是德国旧租界，感觉不错。每个房间都有一个主题，记录了天津的历史，房间马桶是toto全自动，很高大上。早餐还算丰富，该有的都有，喝牛奶的杯子和吃面条的碗都是搪瓷的，挺复古。总体来说还不错，值得推荐。
春节带爸妈来天津玩，看了好久最终选择在这里。首先赞的是前台服务态度，从经理到员工都很谦和，动作麻利，真的比很多大牌连锁五星的傲慢前台强多了。酒店周边就是普通居民区，但内部环境不错，很安静，干净，房间设计独特，面积也大，迷你酒柜灯是感应的，马桶是自动的，床大舒适，一切都好。比较有意思的是地下停车库，入口在温州道上，这是条单行道，第一次来绕了半天。车库出入只有一条路，每个口都有工作人员看着，得等一个方向的车走完，对向的才能走，车位比较多，过年还挺多人来。总之很满意，有机会再来天津还住这。
两个大人带一个小孩，大年初一945入住豪华大床房，作为五星级酒店没有欢迎水果没有行李员，领了房卡自己拉行李去房间，房间大约四五十平，大床两米的，没有浴缸，马桶自动感应很高级。酒柜有各种饮料酒水价格小贵，没有冰箱，烧水壶和酒柜在一起空间小的可怜。最后，可能过年的原因吧，客房服务送双拖鞋要二十分钟。早餐很简单，餐厅最多容纳二三十个人吧。评完！总之一般不好也不赖除了建筑没啥吸引人的，早餐小孩免费了，好评吧！
非常满意的一次经历。服务很好，房间的装修风格也特别让我喜欢。卫生间的马桶是智能的，这也是第一次碰到，小朋友们新奇得研究了好半天。
定的房间是高级大床房，定了三间，因为希望连在一起的三间，酒店给免费升级了一间大些的大床房，因为有浴缸，儿子直接在这间就不走了，其他两间只有淋浴。
性价比上来讲还是觉得很值的。办入住的时候才知道原来是洲际旗下酒店，还是很不错的，比以前住过的喜来登更让我喜欢?
对于酒店我一直不喜欢奢华，更注重有特色。打算来天津带孩子玩耍，在携程上比对了半天选择了英迪格酒店。[环境]整个酒店很有调调，房间也很有外国特色，大大的落地窗很痛快！只是房间不是很大，落地窗的玻璃不是那种单面玻璃，住在一层总是要拉上窗帘。[服务]总体讲服务还可以。门口的门童经常微笑服务。我们因为房间太干要了加湿器，服务员送过来后还一直跟孩子聊天，一点儿不高冷。[早餐]种类很丰富，味道也还不错，特别喜欢他家的餐具，很复古，大赞！[总结]这家酒店五星级，有人说性价比不高，但对于我喜欢有特点的酒店感觉还好，住的舒服，推荐！！
看酒店介绍后很期待的一次的出差，位于市中心的欧式别墅酒店还是比较少见的。  
但是到了酒店就有点小失望，办理check in的时候跟我说我的护照不属于有效证件我也是醉了，连飞机都能坐酒店却无法入住吗？交涉了几句后算是给我办理了，但是我老板的预订信息又一下子找不到了。有点小折腾，还好经过了一会儿等待终于可以入住了。  
不过进了房间第一感觉就是暗，不知道设计出于什么标准来制订的，房间的灯光非常暗，还没电视机的屏幕亮，还好洗漱间的灯光还算亮敞。  
洗完澡发现他们家的浴巾上面竟然有黑色的印子，明显没有洗干净啊。。。。。  
早饭也觉得很一般，服务生态度不错，但是早餐的种类太少了，而且味道很一般。。。。。  
总体来说服务还是需要提高的。
服务态度很好。开始安排的房间灯是坏的，行李员送我们进去后黑漆漆，马上安排工程维修人员过来，几分钟确定不能修好，为我们调换了房间并升级为豪华间。 建议是酒店提供的洗漱用品瓶子太小，而且洗发液和沐浴液的字体更小，上下仔细察看了许久才区分出来。
人员服务优于硬件设施。餐厅在二楼，很衰败，西餐不像西餐，中餐不像中餐，不值，没人气，被宰了1200，一个小比萨，两个像汉堡大小的牛肉，一个三明治，一盘色拉，一个果盘。下次不会再去住
服務人員的專業素質高..還有貼心的叫車服務..
酒店設計有濃厚的特色..酒店的位置很便利..
餐點種類多且十分可口..另有火鍋優惠"三人同行一人免費"
是一間值得一住再住的優質酒店..
每次来天津基本都住这家。英迪格在国内不多，但是每间都融合了当地的特色，有细节，有质感，有惊喜。服务员超nice，我们很晚入住，还带我们从前台走很远到房间。酒店的游泳池是玻璃穹顶，人很少，有时间一定要尝试。另外825房间带个大露台，夏天来一定更爽～
优点：酒店外观吸引人，房间内Toto智能马桶。不足：目前酒店装修房间味道很重！酒店附近居民区，尤其后面小楼靠近胡同很吵。地毯很脏底下床罩也有污渍（看图片）！房间内卫生纸质量很差纸上有污点！还有一进门很黑因为门厅上没有灯，居然一进门右手有个立身镜这么黑怎么照？！小衣帽间也没有灯？！拖鞋是黑色和宝蓝色的还掉毛质量不好！天！如果几百元房间都不说啥了，这1000多房费真不值！还有订房时有个酒店礼包说明入住酒店首晚赠送红酒1瓶，check in时没提以为在房间，结果没有打电话给客服说查查，遇到大堂经理说明后回复查查然后都好像把你遗忘了，直到出去吃饭回来到前台问还让我出示酒店预定单证明才给的红酒，我想知道我的订单有写明礼包，酒店的预定单里没注明？打电话提醒你也不查不送？不为红酒只为承诺，说了就要做啊，这是诚信吧！
续两周定了一样的房型一样的价格 第二次去房间变小很多 前台说就是这样的 说携程上写错了 我也是觉得很搞笑 给好评是因为第一次住时感觉还是不错的
工作需要住的，还不错
房间小，设施不全，隔音差，服务不错。
周边吃喝方便，有商场
毛巾不干净 总体还可以 前台服务态度好 酒店外形大气
连锁酒店，卫生不错。周边环境不错，打车方便。
位置比较合适，房价一般，没得地方停车
挺好 干净 服务好
周边还比较方便，吃的较多。去外高桥近。
一般，价钱便宜而已。
位置交通方便，唯一不满意的是浴巾是破的，有点别扭。
酒店环境交通方便，周边吃饭还可以。服务还好。
这是第二次来住了。这次住的是万豪小弟-万怡。要了标间，比预想中的房间大。由于是亲子游，所以游泳池是必不可少的，带着孩子旅游每次都选有泳池的酒店，万怡的游泳池说实话还真是不错。先在温水池子里泡一下，然后跳进泳池也不觉得冷，池水也比较干净，比有些酒店好多了。在此就不写酒店名了，省的给人感觉在帮万怡做广告似的。泳池照片由于酒店管理人员不让拍，所以就没拍。说完了酒店泳池再说说酒店的早餐，早餐是含在房费里的，基本可以吃到的东西都有了，还算不错。儿子吃的也挺开心的，关键想说说外带的事情，由于本人好喝咖啡，所以临离开餐厅时随便问了下酒店服务人员是否可以外带一杯美式，酒店服务人员二话不说直接给我打包了一杯，在打包期间我还多嘴问了服务人员她们用的是何咖啡豆，她们都热情的给予解答，在这里要给一个赞。讲完了酒店的情况，再说说酒店周边吧。到杭州除了景点多，就是好吃的东西多。酒店附近你能想到的如：外婆家、绿茶、新白鹿基本都有了，而且旁边不远就是大商场，想要购个物也是特方便的。如果下次再来杭州，只要价位合适，我相信我们全家应该还会继续选这家酒店的。
酒店服务一流，国际高端酒店品牌就是不错，房间也比较大，订行政房可以免费享用行政酒廊。酒店的游泳池也很棒，带着宝宝玩有专门的儿童戏水区，温度也比较适宜。早餐中西餐点都有，很丰盛。最主要是入住的宾客素质都比较OK，会住宿体验给99分，另外一分是怕你骄傲。
酒店服务员服务意识很强，笑容常挂脸上。2F餐厅食物丰富，餐厅服务员对待宾客上没有中外区分，不像有的酒店。房间干净整洁，唯一不足是不知为什么，作为4星级高档酒店没有turn down service???泳池一般，2家酒店合用人不多，水温很暖。door-man业务不熟，对周围景点交通不熟悉，问他去西湖竟回答不出附近的公交线路。前台服务员很热情，chick-in 后送到电梯口，chick-out时送到门口。总体来说非常好。
冲着万豪集团品牌去的，硬件设施较中庸，缺点:1洗漱产品品质逊色，与品牌不配，2我们的房间望出去居然是个管道平台，早上六点有异响，3小朋友入住，除了拖鞋，洗漱用品和浴袍，连欢迎小饼干也没有，优点:1卫生很好，且效率高，边边角角都很干净.2早餐品种不多，餐品一般，但味道都还不错3服务不错，基本他们能做到的，都能满足，而且比较有礼貌
酒店的服务很好，都和住客打招呼。早饭也挺丰盛。周围去景点交通方便。比较安静地段的酒店。
性价比很高，价格比万豪便宜一半，但设施并不差多少，而且服务也很好，服务都很主动，并且健身设施都是与万豪共用的。特别要说的是万怡的早餐，一进门水果果汁台和面包台就让眼前一亮，品种非常多，比放在门口算是一大特色吧，虽然自助餐线很紧凑，但品种还是挺丰富的，唯一的缺点就是补菜不是太及时，其他都很好。这是一次愉快的入住，以后来杭州就定点住他家了????
服务没得说，从礼宾到前台服务很热情，很有礼貌。不足之处是房间太小了呀！我这间有个奇怪的拐弯，瞬间房间又小了一些，不过无所谓了，想想等下还可以去万豪泳池去玩也是不错的，我就是为了能在酒店游泳选择万怡的，目的也是达到了
很满意的一次入住！虽然带着孩子们初到酒店，房间还没有准备好，在行政酒廊等待了一会儿。酒店于是提供了延迟退房、宝宝小玩具作为补偿。行政酒廊的happy hour也很赞，虽然品种不多，但品质好，味道不错。酒店二楼早餐比较丰盛，中西式兼顾，服务到十一点，我们直接当早午餐了！泳池也很好，人不多，有个按摩池小宝宝玩水也很尽兴！以后有机会还会入住
酒店送了欢迎水果，事先不知道房间没有浴缸，孩子比较小只能抱在手上洗澡，累！值得一提的是，酒店服务特别棒，每一位服务人员都笑脸相迎，以前习惯了住洲际，下次外出度假会考虑万豪集团！
旁边有个工地，但是因为房间对着另外一面，没有听到施工的声音，房间无功无过，小吐槽一下，没有浴缸，小朋友喜欢！
早饭种类比较多，可是为什么没有草莓酱！
前台接待服务很好，真心觉得还是比较用心的对待客人，推荐入住
酒店位置市中心，但是开车停车不太方便，地下车库太小。我预定的是大床房、但直到前台入住时才告知早就没有了、只有双床，携程和酒店没有及时通知我这个订单不符合我的要求。房间很小，还是双床、就更小了，酒店还放了两个单人高靠背宽扶手沙发，不知道酒店软装设计是怎么想的，太挤了！使用了泳池，和万豪共用的，池水很浑，用过的淋浴间没有及时清洁，毛巾、杂物丢在里面。应该说，比洲际、千禧等同样配有健身房和室内泳池的差很多。前台态度不错，但是综合后不会再来了。
酒店位置超好，去哪都有公交或者地铁。服务人员面带笑容，最后一天因为赶车走的较早，餐厅人员帮忙给孩子准备了早餐，特别感动，下次还会入住
中规中矩。游泳池和万豪共用。游泳完出来努力顺着原来的入口走，可是还是不小心走到了万豪酒店。好不容易转头进到了万怡的电梯，见另一个住客在电梯中刷房卡总是不成功，忙问：你是不是万豪的？   点头。。。。。。原来不仅是万怡的住客容易错走进万豪，万豪的住客也会错走进万怡。
酒店已经有些旧了，不过还是很干净，服务非常好，早餐是剥茶叶蛋，只看了一眼桌上有没有纸巾，服务员立刻就送来了。选择万怡最大的原因是双床够大，一般酒店都是1.2米的，万怡的是1.35的。对于代大儿童的家庭来说是很重要的。
酒店离地铁站比较近，周围小吃多，对面是义乌小商品城，房间有点小了，隔音效果一般
前台小姑娘真心不错服务很好，房间干净就是有点儿小
性价比和服务还是不错的
讲真房间味道太难闻了。另外隔音特别差，后半夜一直有人在大声讲话、尖叫吵闹、看电视，四点多还有人用吹风机…真是醉了…完全睡不着…
嗯！经济连锁，因为在大学城附近空间比较小，适合大学生情侣
前台服务热情，房间小了点，不过价格便宜
房间还行，就是空间小点，因为住在外围，不太隔音，因为用了首单，比较便宜，整体还是不错的
酒店位置很好，公交车站及地铁站都有，但是房间窗户太小，下水管道的味道太重
房间比较小，不过还说得过去，简约，便宜
很好，实惠。环境也不错哦，一个人睡大床房特别舒服。热水供应，无线上网，挺好的，坐地铁就能到，交通也方便。
卫生可以。就是服务员搞错了。非要说我没有入住   后来还是解决了
第一次见那么小的旅馆，价格还那么贵，也是醉了
服务较好
本来一个人住，房间还行，卫生还挺好的，就是不大，电视也很迷你
这是第二次入住了，总得来说还不错的！！！
一楼大厅有水可以喝，啥巧克力奶茶五谷养生茶咖啡的，刷卡就可以喝。然后电梯是刷卡上的，但是到了房间还是有那些恶心的小广告，估计是从应急步梯那儿上来的。床很软，但是枕头不是很舒服哦，建议大家自备拖鞋，因为到酒店的一次性拖鞋洗澡的时候很滑的要注意。总体来说对得起这个价位，性价比很高，推荐大伙儿提前预定可以享七折优惠。附近还有七宝古镇可以玩。
房价还可以，就是感觉有点小了。隔音个方面的还行，挺干净的，接送车不会在火车站里别傻等了，联系图上师傅的电话！！！
去虹桥火车站坐车订的，2号线地铁出来有公交站或打车距离还行，就是去的晚了早上接送车没有我的时间段都很早最后决定自己去反正近，肚子饿周边没什么大的餐馆懒得找买了方便面，除了吹风机油油的，手柄没擦，卫生所以三星，其他还行
酒店位置不错，离机场火车站近，中转还是不错的，周边生活也比较方便，只是周边是城中村的环境，要去卫生条件好的地方吃饭，也不是太远。房间还算比较干净，拖鞋不是很好。时不时有飞机从头顶呼啸而过，睡眠质量不好的人慎入。接送机服务也是比较满意的。总体来说，还是不错的。
订这个房间是因为去看比赛的，前台接待人员很友好，知道我我要出行还问需不需要帮叫的士，也有免费虹桥机场和火车站接送，就是太吵了，整天都有飞机在附近和头顶飞过
酒店环境不错！周边虽然不是高档地区，也没有地铁，不过贵在有班车接送，还有周边小店多！不过遗憾的是展会期间没有班车送到展会。其实班车到虹桥和到展会其实都很近，为什么不呢？宁可多收几十块钱。虽然打的也只要30块，但是服务的感觉会不一样。不过嘛！总体来说这个酒店还是值得一住的！不错！
接机的师傅态度非常好，酒店比较新，硬件不错，建议不要订最便宜的房间(是内窗)。缺点是正好在飞机起落线上，晚上12点前会比较吵，周边环境一般，但有吃早饭和玩网吧的地方。总体还是推荐
酒店里面环境超好，卫生也相当好，前台服务相当热情，就是地理位置有点偏僻，因为离机场比较近，所以有那么一点点吵，不过对于那些舟车劳顿，玩了一天很累的人来说，这点声响算不了什么。
离虹桥机场和高铁车站都非常近，但是飞机的声音也比较巨大，还好晚上十二点以后就没声音了，早餐比较简单，周边环境有点差，购物吃饭比较方便，在这个位置，性价比算比较好了
离我的目的地还是很近的周边有N多汉庭注意不要去错还有机场高铁接送哦
新开的房间很干净，服务业很好
浴室排水不行，冲个澡水漫金山
希望改进排水管道
可以免费停车，整体还不错
这家汉庭服务、设施、各方面都挺好，就是临近机场，飞机起飞的声音有点吵。
酒店位置离机场大概开车十分钟。到的那天晚上出租车很少，不想等就打了黑车，60块。早上8点30飞机，坐酒店的6点30的小面包车到二号航站楼，尽管暑期高峰，时间仍上没问题。 
酒店前台很好，我的手机没法用，让我用的他们的前台座机打了个电话到外地手机。 
酒店才装修，很干净，设施也不错。
新开店位置稍冷清故价格实惠，出行酒店有车接送还算方便
酒店挺干净，就是通过携程预订，没有享受到华住金卡待遇
位置不错，距地铁站很近，方便出行。房间稍小，属经济型酒店，设施、服务还可以，在周边同类型中算不错了，就是面向马路侧交通噪音较大，较酒店定位价格略高。总之基本符合预期。
房间还是不错的，比较干净，亲戚过来住的，说还不错，离地铁也比较近，从携程上订的是标准间，早餐只有一份，两个人怎么吃呢，这点不是很好，
物美价廉，位置就在地铁口，交通方便，房间干净整洁，设施总价上还可以，就是浴室淋浴的不太好，位置太低，总要拿在手上，其它都还不错。 
N次预订这里给朋友住了，旁边就是地铁站还蛮方便，酒店比较干净，还不错。
房间还是不错的，比较干净，亲戚过来住的，说还不错，离地铁也比较近，附近吃饭的地方多，酒店环境可以，值得推荐，
房间整洁，设施良好，周边环境一般，酒店服务态度良好，下次还会首选入住。
酒店离地铁一号线彭浦新村3号口大概500米远，单号房间靠近大街，双号房间靠近里面。硬件设施还不错，应该有2-3星的水平。不过卫生条件有待加强，入住的时候发现房间里面的烟灰缸还有残余烟灰剩余。服务态度值得表扬，洗完澡后2小时发现卫生间马桶旁边的地漏有渗水现象，打电话给前台马上就有服务员前来确认处理了。住的时候送了一张早餐券，有5个套餐可供选择，味道还是可以的。
周边交通很方便，餐厅很多，酒店环境还不错，房间也还算干干净净的，同类型中算是性价比高的。服务员态度冷冷淡淡的。
总体还不错
交通便利，就在轨交彭浦新村边上，但是，缺点也在这里，就是太贴马路了！！要睡懒觉的人住这里可能不合适，因为大早上基本上汽车/电瓶车喇叭的声音就会响起。 
不过，店内设施还是非常新的，比我预想的好很多，客观的说，是超过这个价格对应的预期的。所以，如果不是贴马路的房间，还是性价比非常高的
酒店周围不是很好，附近有个万达。打车过去。地毯有点脏，其他还不错
还不错，早餐什么的应该有，交通方便
风景就是市區，前台效率可以的，附近有地鐵
离地铁很近
酒店位置适中，在居民区中，相对比较安静，交通方便，地铁4人民大学和黃庄站就在附近，双榆树二街西口正对着人民大学东门，饮食方便，楼下就是六合顺和粮薪筵，丰俭由已，房间不大，卫生间没有门，有点简陋，但卫生还好，房间结帐时间是中午十二点，如果花38元办个会员卡，可以延长到下午二点前，总体来说还是满意。
厕所地板排水性待改善，交通，周边设施很方便，商场两个，还有超市，旅游住还不错。如果住靠小区这边早上会有点吵，住三楼房间有点潮湿
周边环境还不错。凌晨2点入住之后，发现枕头上面居然还有头发，滲得慌。
设施一般 但是灯光和房间的整体色调很搭   有催眠效果
酒店地理位置很好，在一个小区里，周边的配套设施也很齐全，包括有餐厅、面包店、影院和超市，地铁也很近。房间还配套有台式电脑，商务型的酒店，不错！就是蚊子有点多。
在一个小区里，距离人大和知春路站走路都略显远。出门右手有双安商场，超市发、华星影城不错，很便捷。房间干净整洁，洗澡地方太小了，不不好转身。
毛巾太旧了，其他还好
优点是周围有餐馆超市很方便。离公交车站近，离地铁站略远。前台服务态度好。
这个性价比在北京来说还行。
酒店环境不错，设备设施比较新，卫生干净，服务也很好，离人民大学挺近，就是隔音较差。
还不错
周边环境不错，吃喝方便
酒店环境卫生还行，出行方便。不错的。
环境和卫生都还好，就是房间小了点。
交通便利，附近餐饮超市都有，就是价格蛮高。
房间还可以，一般住没问题。服务态度很好，电视只有二十几个普通台。但有的小地方还是很差的，我住的洗手池是漏水的。而且前面看到说隔音很差，开始不以为然，住过才深切感受到，大晚上的，可能是因为房间是隔开，所以能听到起伏的喊叫声，这个你们懂的。不过住的感觉还可以，蛮方便的。
定这家酒店完全是出于她的位置，因为亲戚就住在旁边的小区，这样走动方便。就酒店的位置来说也是很方便的，出门向北就是朝阳公园南门，去往各个方向的公交都有，虽然步行距离内没有地铁，但便捷的公交完全可以实现三站内与地铁团结湖站的接驳。 
卫生条件与服务水平都是中规中矩，没有什么特别，卫生条件自我感觉比7天、如家快捷之类要稍好一些，每天都会打扫一遍卫生。设施方面，我们入住的房间卫生间相对局促，洗手台和卫生间内放沐浴露和洗刷用品的小台面很小或者就根本没有，这点用起来不是很方便。 
另外，一般商务酒店每天都会有2瓶矿泉水赠送，这家没有，感觉稍有点小气了。 
250 的价位，在国庆这个特殊的时段不算太贵，这样的位置这个价位也还算合理。 
酒店的装修风格是黑色调的，有些沉郁，老人住有点不适应，房间向阳面还好，背阴面就不太舒服了，向阳面临街，晚上关了窗户噪音基本听不见。 
总之，这次入住还是满意的，希望不足之处可以改进吆。
位置不难找，但是附近感觉环境一般。酒店隔音有点差，热水温度有点难调，但是对得起这个价格。出差一两天完全可以。
地理方便，吃的地方有不少选擇性可挑选，距地鉄站也挺近的。適合商务人士或全家出遊的住宿地方。可以再多多推薦给朋友，同事。
服务 环境 位置都不错 性价比很高 
缺点是隔音不太好 但可以接受 离地铁站较远 但公交很方便
房间稍小点，整体是不错的，安静，也有停车位，只是马桶有点坏了，感觉不好看
位置一般，不是很好找到。房间比较小，服务、卫生还不错，但没有早餐，还好酒店门口吃饭的地方很多。设施装修等比较新。
干净卫生，位置方便，设施齐全，酒店外边有很多小吃店可供选择，距离地铁站也不远，还有可直达北京站和北京西站的公交车。
总体不错，携程比美团给力，性价比很高，就是窗户不够通透
周围环境一般，交通不是太方便。
酒店的服务很好，非常好，很亲切，很满意，操作熟练，办理入住快，房间干净，整洁，酒店管理安全，出入凭房卡，住着很是舒心！房间安静，明亮，采光很好，睡着很舒适，客房服务好，大堂宽敞，走廊设计的很有感觉，特别喜欢，房间里的淋浴喷淋很好，洗澡舒服，酒店交通也很方便，公交车很多，很快，地铁站很近。虽然酒店没餐厅，但是周围吃饭什么的很方便，真的特别好，我会一直支持，赞，也推荐大家入住哦！入住很满意，进入大堂就有问好声，办理入住手续非常快，前台人员也很热情，很细心，让我感觉到很亲切，心里面暖暖的，房间也很好，很干净，我喜欢这里的房间，还有无线网络，很方便的，尤其是这里的淋浴，水流压力超级大，非常的舒服，周围去哪里都很方便，地铁站，公交站都很近，下次还会来这里住的，也会推荐给我的朋友的，非常满意的酒店！赞！
第二次入住，比快捷稍好，比星际略差
比较干净
不错。。。。。
位置好，房间很干净
替朋友订房，到了后一看才知道入住的是北楼，尽管外表做了些翻新，但是内部的设施和装修真不敢恭维。要不是李南站近，还真不会考虑。入住时前台服务员查了半天，可能因为朋友是外宾的缘故，园内的停车费有些贵，南楼看起来可强多了，看看下次有机会入驻南楼试试。
房间是北楼，估计为哪个摄制组准备的，设施都是90年代的，插座少，不方便，拖鞋类似如家汉庭那种，但是比如家汉庭的差，味道刺鼻，最差的前台的服务态度，可能是在南站附近，所以爱来不来，要住就住，吃大锅饭的味道。
除了前台，其它的服务员特别热情，反应速度也快。
主要离北京南近，方便
位于开阳桥东南角，交通便捷，去北京南站步行5分钟就能到，坐高铁方便。
离南站特别近，走路10分钟即可进站，房间又安静，是赶早班火车的好选择。
早晨不是特别丰盛，但价格也算公道，才30元。
大堂比较漂亮，感觉很好。
步行至南站很近不到十分钟，早餐亲民，北京南站有这样的酒店不错了
离南站最近的酒店，设施有点旧
周边环境尚可.离火车站近.热水供应不稳定
周边去南站很快捷，就是卫生不太好！房间很大！
离火车站很近，前台服务不错，值得住
几乎没有电源插头可以充电。比较尴尬。靠近南站，赶高铁很方便。
南站附近，走路10分钟到南站，很规范很不错了。
去美国大使馆办面签时入住的，离大使馆很近，走路过去的。房间不错！在如此寸土寸金的地段，才300多一夜，小妹还给免费升级了2房的套房。房间很干净，也很安静！下次去上海还住这家！
地段好，价格高，停车凭房卡18元一晚上。前台在1103室，需要加枕头的话要自己去11楼拿，枕头和被子都有污渍。两间房间一个双人床，一个单人床，不大，感觉以前有租客长期租赁过，衣柜上都是小孩子的贴纸。
最糟糕的一次住店！酒店公寓没有自己的大堂，还要打电话给他们让人来接，又等了很久！先去了11楼他们办公室登记，等人带去开门又是很久～退房了两个工作人员的说法都不一致～一个说把钥匙要拿下去，一个说打电话他们会来，结果11楼还不能到，要去垃圾房那边的电梯下去，可是根本进不去，门都是坏的！直接火抽到一楼，打电话让人来拿。
房間舒適， 像家一樣，
熨斗 洗衣機 及 電池爐 很方便長期住客，
位置離地鐵有點遠， 要 10分鐘腳程。
不過以這個價格已經很滿意了。
服务态度还可以，下次去的话会考虑继续入住
替领导预定的。说还不错
嗯嗯，不错的，和朋友住住的，挺开心，不过希望厨房的用具再干净些，作为参考，短途的就不用厨房啦，长期的就要考虑洗锅啦。
环境不错 设施齐全 适合全家住 近市中心近
退房非常便捷，酒店无早餐，前台在11楼，不大好早。房间比较宽敞，有居家的味道。总体来说还是不错
离南京西路地铁站比较远，走路十五分钟的距离。但是地下有停车库，而且费用也不贵，开车过来的话值得推荐。附近有很多小店，便利店，健身会馆等设施。它是酒店式公寓，有洗衣机非常方便。卫生和服务相当好。
还不错！
够大，服务热情，算不错的了
就是与楼上的隔音较差。
隔音很好
总体还不错  就是稍微旧了一点点 别的都还不错
离考场比较近所以选择了这里。平时100多的房升到338，坑！更坑的是我六点多到酒店问有没有单人房，前台说没有，旁边的考生也是住了四百多接近五百的房，到八点我从外面买吃的回来经过前台，有三个大男人说要一间标双和一间标单！！！！标单！！！标单！！！六点多说没有了，可是为什么其他人问而且是八点了还有！考生就没有！！！！考试容易吗？那么远跑过去还要被这样对待！！！而且我同学他们住的其他地方100多第二天早上酒店还有专车送考生，还允许推迟到13:30才退房（考试考到12:30），而我问前台说只能加钱！噁心！！！！
环境还不错。服务也还好。
周边实在是太乱了，房间环境很好。
还可以，价格便宜，卫生能接受，下次还会来
在龙洞商业街，楼下餐饮有特色，价格合理房间大
离办事的地方比较近，房间卫生设置还行，就是隔音效果不是很好，楼下KTV有点吵，总体来说性价比还行，比附近住的某东酒店要好一些。
还可以吧，就是电梯不能直到八楼，电梯只到七楼，然后再走步梯到八楼
卫生差，晚上一点多上一层还在施工很吵，前台电话也打不通！
酒店周边环境不错，靠近美食街吃饭购物方便。性价比较高。唯一不好的是房间隔音不好较吵！
酒店地理位置还可以，就是设施沉旧，现在有的地方正在装修味道挺大，感觉服务和卫生一般，没有想像的好。
还可以，就是晚上比较炒
这价格，要求不能太高，性价比挺高
新开的，还算好吧。麻将房跟普通房间一样，就是多了个麻将机。
态度不错。地段也好。晚上可以去清吧坐坐
好好好好好好好好11
在川沙，凌空路地铁站中间，不管哪个站，都要步行15分钟，还算便利。比较安静，正好可乘早上头一班6:19分过凌空路站的地铁，6:30左右到机场赶次日早班机，比较方便
优点：从价格看的话，性价比还算高。床很大；房间很安静；离机场很近。缺点：毛巾、浴巾不太干净。
有点偏僻，还是到川沙站好一些，出租车多。
由于是半夜下飞机，叫了酒店的接机，50元，挺方便的，十多分钟到酒店，周边貌似不繁华，房间挺小，但干净，也安静，一个人住挺合适，经济实惠！
第二次住了，路线比较熟悉了。可能个人比较洁癖，所以对卫生不满意。吃的地方需要坐公交。其它还好。
性价比高，距机场近，接驳可以，因为是晚上的飞机，所以只能打的去，至于打的太黑不想说，酒店还是不错的！
对于需要在浦东赶飞机的还是不错的选择，主要是价格便宜。 
住宿设施一般，周边换机一般
只能说是为了早上的飞机临时过渡的，卫生真不怎样，隔音效果还很差
凑合着住住还行，离机场不是很远（大概10公里多一点），自己开车比较方便，打车不太方便。
房间内还是很干净的，就是外面环境有点荒凉
不错，干净！物超所值！但靠门口的床晚上有点冷。
浦东赶飞机临时住的虽然说是凌空路店，但川沙站下来比较近。
没有想象中荒芜，但空间挺大，就是暖气好像不太好用
很好
房间还比较干净，无线网速度还行。总台服务态度还好。离南信大比较近，办事方便。但是早餐真的比较差，8点以后还基本没有了。
东西忘在大堂里，一会儿就被人偷了!
是南钢自己的宾馆，离南钢很近，但不好打车。房间设施一般，卫生还可以吧。早餐品种很少，没什么青菜，入住和吃饭的人都不多。
靠近家门口，环境房间卫生都挺好的，挺舒适，不错！
附近办事入住的，局部改造过了，条件不错，只是早餐过于简单，当然吃饱没有问题。
去南钢办事，很方便。很安静！午饭和晚饭有标准配置的客饭，价格不高，三菜一汤，非常不错。
早餐不是一般的简单，没东西吃。
套房房间大，设施虽然旧点，但很干净，在附近也算比较好一点的宾馆了。
多年酒店，当地较好的酒店，服务热情，早餐非常简单。
不错，早餐差
酒店位于湖畔，安静，房间布局不错，干净，感觉舒适。适合出差商务。
酒店很舒服，唯一不足之处是网络，有线连不上，无线房间里信号不好
安静卫生，网速快，服务周到。
房間還行，就是早餐和無線網路沒改進，希望能改善的更好
房间内的Wi-Fi信号太差，必须要到前台附近才能接收到，需要改进
非常安静舒适环境优美，购物方便，安全放心
酒店其实是东航的疗养院，地处九溪景区里，但是很安静，别有一番天地的感觉。几栋大的楼与楼之间有相邻的走道，还算方便。
住的三号楼，虽然房间比较小，但是美的是有个阳台，可以坐在外面看看风景。可惜的是被隔壁的阿姨一早吵醒，七点不到就听她边抽烟，边叨叨她对于在孩子抽烟教育上的自我表彰！真是无语。
酒店虽然在风景区里，但真的不至于那么几面，入口到酒店，顶多10分钟，而且入口处有居民区，所以，不要担心没东西吃之能吃酒店的。相对于再往里的酒店，真的挺不错的。
早餐是送的，品类不算多，但还是可以吃饱，有选择的。
车子单双号限行也不用担心，因为酒店会帮忙备案，所以如果是带孩子，长辈来，还是蛮推荐的，出了服务态度好之外，最好的就是在酒店里都有地方让你发现美景，而且安静
带爸妈、孩子过来HAPPY,，爸妈对酒店一百个满意，一直夸我选的好。优点缺点分开说：优点1、环境非常好，在九溪风景区 ，酒店还有个阳光大草坪，散步锻炼都是非常好的。2、大堂及行李员服务态度好，主动帮忙拿行李，需要借充电器很快就送到房间，由于堵车到酒店14：30多中饭没吃，酒店用餐时间已过，前台服务热情的帮联系周边饭店是否还可以吃饭。最后在九溪山下的望和饭店吃的饭，不错，在这给前台服务点赞。 3、订的是商务房，房间很大，大概有60多平米，很棒。4、细节还不错，灯光设计，淋浴水量充足，WIFI信号也很好。 缺点1、酒店配套设施还算可以，有健身房、乒乓球、台球、棋牌室等，不过晚上过去棋牌室找不到服务人员，问了很久才有人过来，如果有泳池那就更完美了。 2、房间空调不是特别给力，大概是房间面积大的原因，在这儿还要给前台点赞，跟前台反映空调效果不好，前台积极跟进，帮我们同一种房型的房间空调也一起开着，看看是哪个房间空调效果会好些，到时候如果好的话就给我们换过去，但最终我们没有换房，因为我们住的那间房间温度慢慢起来了，但是前台积极的服务态度还是让我们暖心了。3、由于自己的疏忽，忘记订加床了，到前台要求加床，前台说加床已用完。当时我们在办理的时候也听到客人要加床，前台说床已加完，在这儿建议酒店多配些加床，已供客所需。4、早餐可能是节假用餐人较多，偶有出现菜品跟不上的情况，总体还不错的。 5、酒店没有配备小孩子的拖鞋及牙刷等，建议酒店可以增加此项配置。其他：1、感觉酒店需做员工的进一步培训，总台是最不错的team,行李员也行，餐厅还可以需要再专业些，健身中心属于不固定服务，大家自助哈哈。2、在店期间也经常可见穿西装的工作人员，大概是酒店管理人员吧，经常在大堂现场服务，整个给客人的感觉不错3、总的入住体验满意，会考虑介绍亲戚朋友过来住，推荐。
加钱升级到5号楼的大床房，然后遇到水管坏掉，前台免费升级成3号楼的套房，那个感觉太好了！酒店位置很好，九溪路口，与千禧邻居，房间总体中规中矩，的确有很多人评论的“老干部”气息！出门沿着九溪一路可以走大约10km的徒步线路，神清气爽！美中不足有两点：一是服务人员培训有待加强，酒店内遇到都昂着头不会与客人打招呼，感觉非常不好；二是餐厅从菜式到服务员简直没有一样可以勉强好评的，上菜速度龟速，菜上桌都是凉的，而且口味非常重，几个服务员忙得团团转，但效率奇低，最后离谱的是，居然还要收15%服务费……
酒店位于九溪和五云山入口处，树木葱郁，环境优美，酒店建筑与环境非常融合，如置身公园一般。酒店装修豪华气派，除无游泳池外，绝对五星标准。酒店还免费升级为行政套间，很赞。酒店停车方便，就是进入九溪路双休日有单双号限制。早餐也不错，特别是现做的牛肉拉面。晚上在餐厅订的套餐，实惠且味道不错，超值。
酒店各方面都比较满意 地理位置处于九溪十八涧入口 酒店本身空气环境就非常好 因为是自驾所以出行也方便 之江路直开很快就能到西湖景区 房间也很满意 据说装修两三年了 但保养挺好的 电视是点播的 宝宝动画片都有看 床偏软正和我们家的睡眠习惯 卫生间设施干净 牙刷梳子拖鞋都比较有品质 细节部分做的不错 但是护理包太差了 算是败笔 棉签整个掉耳朵里了 找了客房部想拿镊子夹出来 客房服务很快来人领去医务室取了出来 隔音稍差了点 大半夜隔壁一直唱歌 大清早又开唱整个晚上没睡好 早餐味道不错 牛奶豆花 面包馒头粥 该有的都有了 总得说性价比超高
10年前住过这家酒店，当时的感觉就很好，这次装修过了，设施焕然一新，性价比更高。入住时房间升级为豪华房，房间宽敞，卫生间布局合理。早餐品种不是很多，中式早点还不错，西点少了些，但咖啡味道不错。宾馆园林式设计，环境极好，即使不去西湖边（人实在太多），在周边转转感觉也很好。离酒店不远有农家乐，饭菜口味极好。入住后，休息一会儿，四五点钟去九溪转转，游人很少，回来在农家乐吃个晚饭。第二天早上酒店边上爬爬五云山，翻过山就是云溪竹径。到火车站，地铁换4路。进市区也很方便，就是堵车。
幸运升级到了豪华行政房  很不错的入住体验 洗澡水够大 中式早餐也不错 晚上在酒店餐厅吃的 正好有团购套餐 价格也不贵 味道也好 特地去隔壁的千禧比较了一下环境 还是更喜欢东航老干部风格 性价比高
酒店应该是重新装修过的，房间设施卫生都不错，座落在小山坡上，连着九溪烟树的山脉树林，空气干净，非常安静适合休息。还带地下停车库，自驾很方便。只是早餐差了点，东西又少又凉也就算了，只是那煎蛋的小伙子不是来服务的，是来恶心人的，当时看到他砸了三个鸡蛋，2个是散黄的，只有一个正常，想着拿个给小朋友吃要正常点的，于是没拿那2个先煎好散黄的，而是跟小伙子说要等那个不散黄的，结果这位小伙子当着客人的面，生生的在煎锅上把个好好的一个蛋挖来挖去，在锅子边缘蹭来蹭去，等捞出来已经变成图上这样又黑又残了。小朋友没吃到鸡蛋无所谓，让人恶心的是这服务态度！
体验不同的杭州，以往住西湖边酒店。此次选择东航云逸很满意，酒店设施很舒适。全家很满意，是休闲度假好选择！旁边靠近九溪十八涧，景色很优美。以后还会考虑入住，好评！
一到酒店就被酒店的环境深深吸引了，大堂气派宽敞。一进门就可看到中式化风的大屏风，大堂服务亲切主动，登记的时候服务员还蛮细心的，看见我老公抱着女儿还主动询问是否需要加婴儿床之类的，特别贴心。手续办好后礼宾小伙送我们至房间，房间还是很难找的，酒店分四幢楼，我们住的是2号楼，有点绕的。胜在房间不错有60多平方宽敞。户外儿童乐园虽然不大，但是我女儿玩的挺开心的，滑滑梯、秋千、摇摇马都玩了个遍。此次入住体验还是不错的，比起隔壁千禧酒店性价比高多了，就是有一个小插曲可能在其它酒店我是没碰到的，至电客房服务要求送矿泉水被告知每天只配两瓶水，多的话需要付费，付费的矿泉水让我们自己打电话跟总台说？客房里没有吃，要求客房人员送泡面到房间，居然又被告之他们没有泡面，只有酒店小卖部有的卖，又让我自己打电话问总台？建议1、酒店客房配备MINI吧，2、如果房间MINI吧的东西客人都消费完了，酒店的客房中心可以提供为客人提供送房服务。
整体很不错，老东航疗养院改建，适合休闲疗养。环境清净，出门右拐云台山，左转九溪。早起酒店内散散步，爬爬云台山或者走走九溪，风景都不错。室内整体装修陈设、用品器具都还不错，介于四、五星之间吧。从整体外部环境和内部环境来说，对比千禧热土和杨公堤附近的酒店，算是性价比较高的上选。早餐的酥皮类点心不错，特别莲蓉酥。客房打扫不是很用心，更换的毛巾有黄渍。临钱塘江，自驾出行更方便。
酒店环境非常好，位于九溪风景区内，幽静，对于想远离喧嚣的人来说很对味。房间宽敞整洁干净，自助早餐也不错，出行也较为方便，离浙大和六和塔很近，出来就能看见钱塘江，也有几部公交车去市区。总体来说好评，推荐。
美中不足有两点：1.房门隔音太差，与酒店档次不符；2.中式餐厅服务人员较少，高峰时期略显凌乱。优点是环境没的说，出门就是九溪十八涧的景区。
酒店周边环境是绝对优势，适合喜欢清静人少的游客，出门离九溪景区很近，地处山间，空气清新，难怪是东航的疗养院，酒店本身环境也很美，就像游记里看到人家写的，完全不用去市中心或西湖边人挤人，酒店本身就是个景区，酒店里面蛮大的，早上吃过早饭后在里面逛逛，看看各种植物，洗洗肺，就很惬意。早餐偏中式，貌似是没有西点厨师，餐点无功无过，特色是有现场做拉面。酒店服务只能说一般，我们去的时候一点半，check in被告知房间还在打扫，问check out截止确实是12点，那就是效率问题了，还让干等着，没有歉意。有待改进。房间不小，功能俱全，还是可以常来的。酒店出门后附近的林泉山庄吃饭不错。
酒店位于风景区内，自然环境优越，房间干净，适合自驾游，早餐味道很好，拉面赞，客房服务人员礼貌亲切，有时间再来杭州还会选择
安静，离颐和园，圆明园近，门口地铁4号线直通火车南站，餐饮缺少北京特色，服务员很热情，另外，我是不是遗忘了一瓶阿迪达斯的沐浴香波在浴室？
清明带老人到颐和园游玩，四号北宫门地铁出站对面就是崇学山庄，中央党校正门左手旁，住的一楼四合院，十分幽雅清净的环境，（也有二楼）都是阳面房间，院内大树假山绿色满满，可以请服务员晒衣物到院里，晒干收回满身自然清新味道，进走廊都需插卡，十分安全。餐厅菜品不奢华很有味道很朴实，有正宗茅台系列酒。以后来京只住此，回归自然享受自然，比五星级酒店舒服。
这的设施和环境非常的幽雅，房间的日用品不是一次性的，（除了牙刷之类的）个人非常喜欢，服务也是没话讲的，非常的热情，适合我们这种散漫的人，离颐和园北门不到5分钟的路程，值得推荐
服务很好，环境很好，设施一般，酒店餐厅菜品和味道很好，离颐和园很近。带一岁的宝宝去度假，之前预订时看评价，很担心设施和餐饮，还好，比想象的要好。
地理位置优越，距离4号地铁线北宫门站口200米，游览颐和园、圆明园、北大景点十分方便，酒店院内古式建筑、绿化、假山等组合自成一景，居住环境优美，早餐也符合大众口味，房间面积宽敞，不足的是酒店房间设施陈旧，显得性价比较低。这里一个小插曲就是小孩忘带户口本，专门跑青龙桥派出所开了趟证明，在此提醒各位爸爸妈妈出门一定要带小孩户口本。
距离北宫门走路约10分钟，五一节期间去的，院子里一片青葱，大朵的芍药和牡丹，温馨而美丽。订的大床房，进门一看居然还有一张单人床，刚好让孩子睡，真是太贴心了！服务很亲切，在这里服务员点个赞！早餐有点简单，不过口味不错。餐厅甚是符合我的口味，总体感觉很好，下次还会来。
服务超级好的。二楼没电梯，小姑娘帮我把行李搬上去，我要自己来，她还偏不让。所有服务员都很热心。也很安全。花园很漂亮。房间很老了……如果对宾馆设施有情节的，这个不适合的。
酒店环境宁静又舒服，服务员态度很好，早餐式样不多，但味道很好。酒店自己的餐厅菜式丰富非常好吃，下次还想再来小住。
酒店距离颐和园很近，这也是我们选择这里入住的原因！事实证明我们的选择是多麽的英明！古代园林一般的景致，幽静的院落，玉兰花下的茶座，清爽可口的早餐，无微不至的服务(帮我们把湿衣物拿到阳光下晾晒，干后又帮我们拿回室内挂好)，让我们无法不爱上他！强烈推荐！
地段不错，距地铁北宫门站不到2分钟，步行去颐和园北宫门10分钟不到。就在中央党校旁边没有闲杂人员，进门要刷卡，服务人员态度都很好，8,9号楼在图上的小院子四周环境比我们住的2号楼更好，早餐一般般，洗澡水比较小，别的都挺满意的！
环境很好，两进小院子，有树花有假山，环境很不错。早餐干净，口味不错，种类不多。不过房间设施很一般，经济型的两三星标准。
非常幽静典雅的四合院，大小院落有几进几重，大院里中间是假山池塘，四周花木葱茏，树下有休闲桌椅，小院里门廊下鲜花静静开放。我们住宿的季节，牡丹花籽正成熟爆落，月季正摇曳多姿，阴凉的小院里静静地开着晚香玉，本身就是一个值得玩味的小紧景。交通方便，就更不必说了。价格虽然不便宜，但第二天移驾南锣鼓巷的四合院，前后一比，性价比立现
交通方便，在4号线北宫门边。和颐和园近在咫尺，而宾馆门口大树绿草很安静。对面景点热闹，宾馆确是清风鸣蝉，鸟语花香。很安静舒适，家人玩圆明园，颐和园都很方便。餐厅的菜也不错，推荐入住！
酒店位置非常好，在中央党校大门口，马路对面就是颐和园北宫门，地铁4号线北宫门站。酒店安保很高级，入住还扫描了行李，大堂要门禁才能往里走，每次外出回宾馆，都会核对房间信息才放进去，呵呵，暗自认为是不是有来党校学习的高级干部住这里才这么严格的。酒店还可以把衣服两次出去晒，服务员帮你下午收回来，放房间，相当人性化。
北京四合院的风格 很有特色 房间简洁干净 服务员在白天还帮我们把洗了的衣服晒干了，有免费车位，周边环境也不错，很安静，绿化多，就是早餐太简单了，感觉有点小贵～
酒店位置还不错，就在湖南路步行街狮子桥，周围小吃，饭店很多。但酒店内的设施确实有点老旧，可也不影响正常使用，床上用品和毛巾还比较新，出差住个一二天还可以接受。
还行，房间不大，纯净水都要收费，当时价格都很合适，跟外面超市一样，住是一般，关键是便宜，周围方便，饭店超市，夜市什么都有，以后还来
周边临近小吃街 玄武湖公园地铁站步行十分钟都可到达 酒店隔音不是很好 服务很好
在这个路段房价也不算贵，服务态度不错，总体还行。出行很方便～～
酒店位置很方便，旁边就是狮子桥小吃街，环境也很好，比较干净，因为我们是晚上七点多到的，被告知上一位客人续了时间，需要等一会儿，后来经理直接给升级了房间
房间高度面积都不错  服务也可以  前台态度很好
在狮子桥步行街那里，位置交通都挺好的…设备设施都物超所值，真是三星的服务，一星的价格……
地理位置很不错，就是设施有点陈旧
窗帘遮光度不错，房间灯少了点
还行吧，前台接待很热心，不错
wifi不好，晚上被很高的女声惊醒，你懂的。净馨大床房居然是没窗户的，空气质量不好，空调晚上一阵阵发出很大声音
较周边其它几家，服务快捷，价格优惠，态度良好，就是房间很紧凑，装潢也有点老了。附近就是狮子桥美食街，离医院，地铁都挺近，很方便。
不错就是有点低！
看到美团的价格，告诉我这不是真的，心塞，花了368元一晚还竟然没有窗户就觉得空气不流通，哎不说了，说了也没用。
网上订便宜
离公司很近，卫生还不错，地理位置很好找
交通位置不错在大道旁边，服务态度很好
在津南区八里台镇比较好的酒店，酒店还配有直饮水，最值得称赞。服务员态度很好，家庭房的大床很舒服，特别要求给安排安静的房间，真的很安静
环境不错啊！就是有点便，吃饭不方便早餐太难啦
真心不错的，服务员服务真的不错，强力推荐！
不错就是没有免费早餐
酒店干净卫生，房间也很宽敞，住着很舒服，好评！
酒店还可以
酒店设施设备都可以，前台服务也不错
住着挺舒心的
位置优越，交通便利，房间空间大，家庭房的床很宽，停车场也很大，适合自驾游客户，尤其是一家三口。
整体非常不错，唯一不足是离公路太近，噪音大点。如果住背向路面的房间就太好了。
比以前好！
很不错，这个价位有这样的条件实在很赞，酒店略偏了点，别的都很不错
酒店位置很好，周边酒店、超市购物、早餐等均比较方便，出处于中南民族大学对面，是比较适合的便捷旅馆！
任何酒店都应该有洗漱用品，但是七天还保持这样的太不合理了！虽然提前有说明，但是这样太不方便客户了，长久下去只会更多人不想来七天住！
我住的那间卫生间马桶圈裂了也没有维修，上厕所坐上面会挤到肉。 
宽带网络时有时断。
设备老了 毕竟是个老旅店了
装修一般，有点吵，价格倒是实惠
周围环境很好，但本身设施有点差，但价位低，也就将就住了一晚。
服务还可以，性价比高
在大学群附近，比较安静，适合我到大学游玩的人；但床单有点发黄，而且还破了好些洞，床头旁边的地板很脏，典型的7天。
学校对面 所以吃饭很方便 旁边有超市 买东西容易 就是楼下溜冰场很吵
给老公定的，住的还不错，主要是比较方便啦，嘿嘿??
环境还行，周边交通也很方便，不错
挺好的，就是特惠房没看外面的窗户，服务也不错
过于吵了，旁边就是ktv，不太适合休息
酒店附近交通便利，房间很干净，服务员也很热情，下次还会入住。
酒店设备挺好的，也很干净，洗手间还是不错的！总体来说棒棒的！很好！挺满意的！
感觉还不错，比较实惠
一般吧，出差住住，还是不错的
感觉房间还是不错的就是从地铁出来走的路比较多
这是我在上海住过最舒适，最方便，最干净的酒店!酒店距离10号线地铁15分钟的路程，很方便可以散步走到，环境很好。
距离地铁之间有一条街，很多饭店和酒吧，出租车司机最喜欢来吃饭，价格便宜口味好!
床品舒适干净，真想一睡不起……
下次上海出差必须是你!极力推荐!
ps，之前写的推荐格林豪泰的评论是我写错了，本来应该是写这个酒店的，那个和这个没法比，大家表搞错
环境和地理都不错，交通吃饭什么的都挺方便的,楼下也有超市
替朋友订的，朋友一家入住，挺好的，蛮舒服。
环境不错 比较安静 下次还会去
不错！
环境和地理都不错,每年都订这里的,交通吃饭什么的都挺方便的,楼下也有超市,就是理发店要走好远,出门洗个头好费劲
房间很大，也挺安静的，服务也很好
房间整体非常满意 只是周围餐饮太少 酒店安全系数比较高 不错
不错，干净，有效率，质量性价比高
酒店位置好，卫生还可以，设施比较旧，服务态度还不错，早餐一般，在中央民族大学对面，离地铁也非常近，交通比较方便。
酒店看起来比较老，但是服务挺热情，床品也卫生，就在中央民族大学对面，很方便
酒店设施较简陋，不过卫生还行，就是隔音效果不太好，网太～慢，不过总体还算ok
就在中央民大对面，交通方便。卫生条件还行，在北京这个价位已经是很划算了。附近现在有个工地在施工，每到很早就很响了，影响睡觉。
东方风格很好的多
设施老化，房间门不仅有缝隙，还不能反锁，且没有防盗链。没有安全感。室内陈旧的味道。优点是价格便宜，地理位置好。
价格可以，设施较老旧，性价比合适
酒店位置不错，离我要去的地方很方便，价格也很合适。就是卫生有待于进一步加强。其他的很好继续保持，在这个地方这个价位还是很值得。
比较愉快的一次体验。设施有些陈旧，价格相对实惠吧。
非常非常方便出行，设施旧了，窗户密封不严不隔音，临街噪声较大。
服务态度很好，卫生有待改进
在北京，这个价位以及环境卫生，算不错的，地理位置也很好，交通吃饭都方便。2次入住，比一些小旅馆好多了，之前住的小旅馆虽然离目的地近，但住了2次实在无法忍受了，所以换在这家了，我觉得不错。一些小问题就是:设施太旧，电视不能看，wifi信号也不好，其他的不错
酒店位置还好 价格不算贵 前台服务员很好 房间内设施一般 电视比较旧一些 早餐不贵，但品种少，有待改善
交通很方便，房间很小，设施比较陈旧，早餐要10元，总体来说一般
位置很方便，交通也便捷，卫生感觉还可以，服务态度也还不错，周边吃饭的地方很多，尤其有夜宵，总体比较满意！
由于火车严重晚点，十点才到了武隆县城。酒店前台打了好几次电话确认，最终帮我们预留了房间。酒店位置不错，楼下就是长途车站，去往各大景点都是十分方便。所以建议大家尽量乘汽车前往，火车晚点三个多小时真的等不起。房间还算宽敞， 楼层挺高，窗户大，景色不错，环境挺干净的，装修稍显简陋。酒店附近便利店银行美食一应俱全，半夜下楼吃个宵夜是个不错的选择。中式早餐，觉得还是能接受的。酒店还提供免费寄存行李的服务，前台耐心解答去各个景点的问题，服务不错。去武隆的朋友们不建议住仙女镇，住武隆县城再前往各大景点都很方便。
太赞了！17楼真的很好，第一次，夜都没过，我就想点评的酒店，档次很有那种味道！家具虽然旧，但是是实木的啊，墙结实，门也是实木的！干净啊！睡得好！很有高层住宅那种感受。我连那个包房卡的，都木得舍得扔。。。太满意了！希望以后还会去这个酒店入住。赠送的早餐，光热菜就有78样，粥还分甜的咸的好几种，凉菜冷盘还有。真是用心的一个酒店！
离坐火车到的武隆，酒店离火车站不远，打的5元就够了～酒店环境很赞（见图片）各种设施很齐全，洗澡水很充足！服务员也很热心！还送了小礼物！第二天一早走，前台详细告诉了，去武隆天坑的线路～酒店后面就是去武隆天坑的汽车站，非常方便～很赞的一次预订！
酒店位置很好找，下高速六七分钟即可抵达，在我网上预定成功后，又打电话再次进行确认。酒店房间还可以，必备设施一应俱全，早餐也还可以，算是性价比较高的。
酒店地理位置很好，旁边就是汽车站，出行去景区很方便，离火车站的直线距离很近，不过由于重庆地形原因，永远不要相信导航所说的距目的地多少距离。虽然要绕来绕去，其实步行也就二十分钟内的时间。对不熟悉的朋友我觉得还是直接问汽车站怎么走更方便快捷。酒店内的环境设施卫生都很令人满意，我入住后还特意把周边逛了一下，这家店无论从外观还是内里都算同等酒店里排名靠前的，不过有一点要注意，实际去入住时酒店名叫凯迪酒店。再说下酒店的服务，这点是很让我满意的，前台的几位接待态度都很好，回答问题也很耐心，所以给五分是必须的。
酒店离武隆火车站步行约25分钟，交通还是比较方便的，而且武隆的打的费非常便宜，起步费才4元。酒店前台服务不错，很热心。住宿环境一般，卫生条件也还可以，因为计划变动，所以当天晚上并没有住在武隆，只是在酒店洗个了澡就返还重庆了。
酒店条件不错，位置很好，服务人员也很到位，楼下就是汽车站，到哪里都方便。平时价格更低，还有电脑，其实住县城比住仙女山好，各种吃的多，买东西也方便，离火车站走路十多分钟，不要住靠近车站一侧，有点吵闹，国庆房间被套换的勤，还有点霉臭味道，开了通风就好了，在楼上看夜景很美。总之物超所值。
酒店地处美食街，交通吃饭都很方便，内部卫生也挺好，唯一就是停车位太少，如果有机会还是会入住这家！
酒店的位置非常好，就在汽车站旁边，过来玩去哪里都方便，周围的吃的也很多。酒店是按照快捷酒店的标准设计和维护的，总体上来说还不错，都是要注意细节卫生，比如花洒上的水垢。前台服务人员很热情实在。唯一要吐槽的就是早餐大部分菜品都不太好吃。
酒店在车站右侧 很近 周边饮食很方便 住十四楼热水也很大 不错 下水道排水跟不上 Wi-Fi速度不稳定 有时很慢 自助餐就几个品种
位置不错，环境干净整洁，就在汽车站边上，入住还有小礼品赠送。
这酒店在武隆来说还是不错的 价钱又不贵
前台服务热情，房间设施全，住宿二天，打扫及时，早餐虽简单但能吃饱，周围环境优越，离火车站打车4元起步价。楼下汽车站去景区方便。推荐，好评。
位置相当好，负二楼出去就是去天坑旅游的汽车站。服务卫生都不错，早餐也可以。
现在叫凯迪酒店，一栋大楼里面中间七层是酒店，房间早餐都一般，门口停车场位置不多，进口不容易发现，附近吃的很多，毕竟县城条件有限，但是房价有点小贵
酒店离火车站非常近，交通也很便利。
设施挺新的，被子和枕头睡着特别舒服。
早餐数量还行，就是质量不咋地。
总体感觉还是不错的。
酒店在上海火车站南广场，离地铁1号线很近，3、4号线要走一段，也不算太远。酒店上客房楼层要刷卡，这一点不错。酒店外观并不起眼，房间设施还可以，卫浴设备是TOTO，这一点挺好。房间大小适中。总体而言，这家酒店可推荐。
酒店就在上海站南广场，非常适合第二天赶车。酒店还真心不错，干净卫生。房型略小，周边比较嘈杂，宽带用路由器非常快，结账快速。这个地段性价比非常好。下次还会去住。
特意找了一家离火车站近的一家宾馆，因为有老人，行动不方便，这样上火车更从容。宾馆位置很好找，地铁一号线出来，斜对面就是，距离火车站进站口也就500米，太方便了。宾馆设施较新，，干净卫生，让人放心。定了两间大床房，床不是很大，但也可以，床的舒适度还不错，不软不硬。因为临街，还是有点吵，所以宾馆是双层窗户。卫浴洗澡水很冲，很舒服，不反味，这点比大多宾馆强好多。进电梯要刷卡，还是很安全的。附近小吃店很多，但是真心不好吃。交通便利，地铁、公交车四通八达。下次还选这家，性价比不错哦。
优点：位置好，高铁、地铁、机场大巴都在跟前，交通方便；设施与网上图片一致；卫生干净整洁，电梯需要刷房卡，安全方面也不错；不足：隔音效果一般，隔壁在窗户边说话能听到！
大厦位置非常好，距火车站、地铁站非常近出行非常方便。去虹桥机场二航站楼乘地铁一个小时内到达，5元／每人。房间够大，WiFi覆盖，住宿的9－11楼只有用房卡刷电梯才能到，安全性好。早餐不贵能吃饱，要求高的，建议选择无早，到外面吃。退房后要到附近转转，行李免费存放在前台，酒店服务很温馨前台接待女士热心指点想去的地点位置，很满意！
房间装修比较新，清洁卫生，舒适度比较好，热水充沛，交通极为便利，周边吃饭方便。不足是房间隔音不太好，wifi基本上不去。望能重视有所改观。
地处上海火车站南广场，地铁，高铁便利，出行方便。 
看到网上大家的评价，特意预定了一间近年刚装修过的房间，比较不错。 
房间宽敞明亮，床铺超大（两张单人床拼起来的），卫浴整洁，只是淋浴的水压稍弱。 
此外，房间与户外的隔音较好，但房间之间以及房间与走廊之间隔音较差。
就在上海火车站广场旁边，很好找，3条地铁线，交通便利，闹钟取静。走廊很宽，房间很大很宽敞，干净整洁，没有一点异味，毛巾也是那种很干净的味道。设备齐全，实用且一看就不是普通便宜货，完全不是那些快捷连锁酒店可比的，关键是价格还不贵，豪华大床房，不到300块，可能由于人少，还给免费升了家庭房，超大。住过那么多酒店，这是唯一的一个让我觉得非常满意，挑不出任何毛病的，忍不住不得不给这样的评价，以后再来上海，只要不是离这里太远，就指定住这儿了！
国庆节期间住的，就在上海站南广场西边那个XX银行的广告牌下面，很好找。酒店街对面是一家全家，买点东西很方便。 
大楼下边几层是办公区，靠顶部几层才是酒店，酒店层要刷卡才能进入很不错。 
订的是家庭房，一张大床一张小床，我们三个男的住进去还是很充裕，那张小的可能是1.2米的吧，试了下两个人睡上面也不挤，而且床睡着还算舒服。房间够大，跟逸林的房间差不多。可能这酒店平时是作为上海邮政的招待所在用吧，设施虽然简洁但基本的需求能够满足。 
要吐槽一下，这家庭房的用品都只有双人份，不科学！ 
当时入住的时候同学说他下次出差就住这儿了，没想到这个月他出差还真住这儿了。
酒店交通位置非常方便，房间卫生干净，卫生间设施精致。自助早餐也还不错。
火车站周边还是有点吵的，早餐不是自助的，虽然便宜，但是真没什么吃的，交通还是很方便的，地铁5分钟步行，房间比较大，可惜电视不是在中间的，看着有点累
火车站附近，交通便利。设施、服务和卫生都不错。特别是到机场的大巴就在旁边，感觉非常方便。酒店的无线网络很好。
感觉跟有点儿上个世纪招待所的样子，从服务到房间设备都有种老派国企的感觉。住得还蛮舒服的，房间非常宽敞，设施也比较全。缺点是房间窗户坏掉了关不上，而且没有吹风机。其他都很好~
酒店非常棒！家庭房宽敞舒适，虽然在火车站附近，但曾没有闲杂人员，刷卡才能上电梯，很安静，服务和卫生都不错！而且是真的在火车站附近，南广场出站，右手边可见楼顶大招牌南京银行那栋楼就是，走路5分钟！酒店门口对面马路边是浦东机场5号线的大巴车，非常非常方便！出酒店走右边过十字路口直走右拐有北京全聚德烤鸭店，味美实惠，就餐的好去处！酒店唯一的不方便就是就餐要提前预约，也许是我们去的那两天放假吧，总之，是不错的选择！！到各个景点有地铁可以转乘，非常好！！推荐！！
酒店的位置在北三环蓟门桥东北角，距离北京电影学院东门很近，看望孩子常住在这里，出行也比较方便，房间收拾也比较干净，下次去还会继续住在这里的。唯一需要改善的地方就是淋浴用水不充足，希望有所改善！
比较安静，但是有味道
空调真的很差，不制冷，难得出差住住还好，住这个酒店冬天还好不用开冷气，夏天真的热的，空调怀疑是1匹的，房间小的可怜，床头连个充电插座都没有，喝水杯子那些都没洗干净，卫生间异味重。洗澡水一会热一会冷水，无语。唯一能说的上的，只能说离开北京北站一个打车起步价路程14块。周围吃饭很远超市卖场也很远。总的说勉强凑合。房价不合理，旧房子还收这么贵，还说是豪华房，也就是个小旅馆标准，对不起379块一晚的价格。
不错的选择。不错的选择。不错的选择。不错的选择。
位置不错，离电影学院很近，唯一缺点就是热水供应有点慢，其他的都OK，
还可以，比较干净。交通也比较方便。
整体还行的，就是周边比较荒凉的样子，大半夜跑好远才在一个小区里找到了一个小超市
地理优越，隔壁就是国家知识产权局，就是房间有点小，相对来说，这个价位也只能找到这样的酒店了，周边没有啥好吃！
就是离办事的地方近 价格贵 服务差
因为在附近邮电大学考试，所以住在这里，三环路边，简单的小楼，却意外地安静，窗外绿意很浓，早上有鸟叫声，雨天时雨水打在树叶上的感觉也很美。
大床房没有窗户
环境及基础设施一般，但性价比还是较高的
酒店房间挺干净，周围环境也不错。
地理位置很好。搭机场快线置丽晶酒店，再走一条小胡同，约5分钟就到。四合院转个小弯便是王府井，在教堂边上，旺中带静。卫生方面，房间内还可以，小园子就不怎么样。感谢前台小哥和小妹，为人亲切，问了许多问题都一一介绍。特意去了一回庆丰包子铺，吃完后还打包了一大袋，小妹还帮我们热包子、热皮萨，很有家的感觉，谢了。只是热包时才知，他们给客人做早餐的包子，也是在庆丰买的，早知不用跑那么远了。
首先，地理位置很好，离王府井大街5分钟就到了。附近吃也方便，对面的apm有好多吃的。据说这是左忠堂的旧居，环境还不错。房间的面积比那些连锁酒店大些，装修嘛，就是旧点，但住四合院图的就是个古色古香嘛。早餐是西式的多，因为多外国人住的原因吧。总体还是不错的。
左宗棠故居，比较原汁原味的四合院，应该更像官家府邸！早餐是我喜欢的类型三明治粥鸡蛋牛奶香肠都是我爱吃的还有女儿爱吃的甜甜圈等等～前台美女很温柔～比较舒服～
左宗棠故居，能体验一下北京的四合院还是值得的。婧园雅筑环境很好，巷子出去就是王府井大街，闹中取静，庭院幽深。体验了一天豪华套房，入住时告知由于巷子的热水管正在维修，这里已经是第四天没有热水了，酒店提供盘子自己用电水壶来烧水洗澡。由于没有热水的缘故，酒店补偿了一盘水果（水蜜桃 西瓜），晚上和孩子在院中长廊中品尝别有一番情调。这里的早餐不错，孩子喜欢，一家人在庭院中树荫底下享用感觉非常好，适宜带孩子感受老四合院的院静谧。婧园雅筑如孩子所说“这里一切都好，我很喜欢。浴室漂亮就是不能尽情地洗个热水澡”
喜欢这个四合院，两进的院落，很有北京的feel!  我们四个同行的孩子在院子里跑来跑去，大人坐在走廊喝喝咖啡，吃吃早餐！终于满足我对四合院的念想了！但是刚好遇到酒店热水供应问题，只能入住一晚！
房间卫生真的是习惯好评，大概过得去，细节一般了，不挑剔就好。服务真的很好，特别是姓岳的美女，慢声细语，早饭亲自做的煎蛋培根，好吃！出门就是王府井，吃喝玩乐真的一应俱全，下次还会入住哦。对了，冲着北京四合院去的，更重要的是左宗棠旧址！
掀一帘浮华过往，落满庭斑斓疏影。初夏的北京蓝天绿树意料之外的好天气，呆在院子里树荫下享受宁静感觉很棒。
离王府井很近，步行大概4，5分钟吧，周围什么店都有，很方便，前台的姐姐很热心，问了挺多的问题，很有耐心，房间里电视，空调什么都有，很不错，下次来北京还要住！
环境很好，地近王府井，闹中取静，庭院幽深，古树森森，环境绝对是满分，就是连住两天，两天没热水，大伏天真是痛苦，大人还能用凉水凑合凑合，孩子愣是两天没洗！最悲剧的最后一天连凉水也停了，连牙都刷不了，无比抓狂！早餐不错，孩子喜欢，在庭院中享用感觉非常好，适宜带孩子感受老四合院的静谧，第二天给换了一间套房，头一间换给人家做婚房了，但第二间房显然比第一间小，少了一张坐榻，但价格没降，最后一日庭院的宁静被这波结婚的打乱了，到处都是人，很遗憾，但如果下次来京，还是要住这里的，感觉太好，孩子极其喜欢！
第二次入住，在市中心，去天安门和南锣鼓巷都很近。很幽静的院子。
体验了一次四合院生活，不错哦！这个宅子原来是左宗棠大人的
不错喔，很喜欢这种感觉，四合院里有好多果树，早餐是两个美女做的，很温馨，有家的感觉。就是房间里外有有好些地方灰太多，需要清洁一下喔。总体很满意！
体验了一次四合院酒店 地理位置很好 出门就是王府井 卫生OK 前台服务礼貌客气 唯一不足是说修管道热水到了晚上10点才有
有特色的旅店, 大四合院非常安静, 离王府井近, 购物方便。早餐太简单。
就在王府井步行街旁，交通很方便。四合院是左宗棠的故居，环境很棒，服务员也很好；但卫生一般，很星级酒店不能比，早饭也很简单。贵在酒店有特色
交通方便，空调效果还是不错的，值得
还不错，稍微小了点
隔音不好，房间小，别的都不错
到理工大出差住的，位置不错，酒店设施也好，值得推荐
比较干净，房间很小，价格有些贵。
厕所打开有点味道，其他还好。床不错
服务不错，环境挺好，就是无线网不给力，基本没有网速
很好，很干净，就是房间小了一点点
住的不错 比较安静
酒店很干净，环境不错，前台服务态度很好
房间炒鸡小 本来以为B是大床 这个比7天那个小多了。而且没有吹风机 呃呃呃
还不错，位置很好找，在学校附近！很方便
房间小，但是很干净
床睡的很舒服 卫生条件不错！房间蛮小 刚进门有厕所的味道 放下水就好了
旁边有学校，学生很多来打牌打炮的，比较吵。武理工的学生也成这样了？
都还不错，洗澡热水挺大挺舒服，距离地铁站还是有点距离哈，要走一会，距离还可以接受，旁边吃饭的少，要说下酒店放着的炒菜的，菜贵，极其难吃，要么就楼下好像有个鱼楼，那个还不错，价格稍贵点
主要是为了赶早上的高铁才订的这家酒店，比高铁站附近的酒店价格低很多，距离也没有太远，打的十几分钟就到了，挺方便。
还是不错的，周边安全。
总体来说 价格合适 网上预订和到店预订价格一样 但是有一点不好 空调效果不好 被子太薄，昨晚睡觉很冷 。再就是隔音效果很差，希望改进。
前台人员服务很好，积极帮助客户解决问题。地理位置还好，离地铁近，就是吃饭不大方便。房间灯光不够亮，热水挺快的。
酒店比较旧空调也旧
一般般    设施较差    周边环境较偏僻
房间还不错，也很干净 ，就是有些暗暗
整体感觉还不错  这个价格性价比还是可以的
酒店的服务态度还可以，房间有点小，但是住住还是可以的，就是我住的房间挨着马路，晚上很吵，就像睡在马路上在，房间的隔音效果很差，隔壁的孩子吵闹的声音听得一清二楚，闹得我一晚上没睡好。
毛巾很旧，被窝太薄。
其他还好
环境有点偏，设备还可以，价格公道。
环境还行吧 卫生不是很好  服务态度也是还可以
酒店设施还不错，服务较好，需要的都能提供！房间很大，很方便。周围环境不好，三面大楼都在施工，小吵，正楼下还有一个电焊工地！晚上工作到9点，10点了！楼下小街有很多吃的小吃，有个客家菜挂了很多只鸡的那家要尝一下，便宜又好吃，海鲜不错，白斩鸡更不是盖的！还有一家很小的四川面馆，早餐，也很好吃
携程定的精品房，刚入住就发现了......小强哥......
强烈要求服务员换房间。服务员一开始说没有房间了，后来免费帮我升级到行政套房（真心觉得不如大床房）。洗浴间太简陋，卫生间很老旧。只住一晚，就不挑了……凑活住吧。
周边很便利，但公寓的阿姨们就实在不怎么样。 打扫非常不专业。 如之前住客所说 厕所有明显尿味，周围都是水迹 满地灰尘
新的酒店，旁边有来福士广场在建。留楼下刷卡才能进，大楼安全措施还不错。前台有点像家庭小旅馆，一开始还有点小担忧。没有房卡，而是使用短信发来的密码的。
住了一個星期，很有家的感覺…之後再去附近出差會再住的…
酒店距离我去的地址很近，吃住行都很方便，就是酒店对面施工有点吵，酒店服务人员服务态度不错，下次还会选择入住的.
热水忽冷忽热~无棉拖鞋~其他都不错~
其他都还好，卫生间马桶泛臭味，应该只是个别房间问题吧
在一个公寓里，没有明显酒店标识，没有拖鞋
wifi不是很好，公寓酒店有点住不习惯
酒店地理位置很好，闹中取静。吃也很方便。服务态度很好。只是卫生一般，可能因為是公寓式，有改善空間。有家的感觉。阳台是亮点，特别开阔。冰箱建议放点除味剂。感觉冰箱有味道所以没有使用。洗澡的花洒有力，淋浴很棒，但去水不太好。总体还是不错的。值得推荐。
还不错吧
公寓式酒店，价格适中，环境也比较干净
环境不错，房间不小，下次还会入住的。
干净，卫生，又可煮又可洗衣服，楼下吃的也不少，比起其它酒店，更加人性化，值的再来
有发小卡片的女的，太吓人了，晚上隔壁啪啪啪和洗澡放水还有冲马桶的声响都能听到，宝宝心里苦，希望尽快改善吧，离地铁站也算近吧，上海出行还是挺方便的，附近吃饭的地方少，稍微远一点有小摊。
陪朋友过来做手术，然后离医院近就选择了这家店，其实服务卫生啥的都挺好的，但就是隔音效果太差。大半夜的，一对小年轻就在那里吵吵闹闹的一直到凌晨一两点，弄得我想睡都气体不着。真的是气死人了。幸好做完手术的朋友还是睡得不错，主要是太累吧。真的我想说，出门在外，一定要顾虑他人，大半夜的，真的不要扰民啊，心塞…
还不错，就是离地铁较远，去地铁得座一站地的公交车，由于是春节期间来，所以周边小店都不营业
酒店位置不错，周围很安静，周边的餐厅可选择的也很多，总体还算不错
还可以，停车方便，酒店位置也不错！
环境还可以，就是枕头太硬，不舒服
值得推荐
帮朋友定的，他还是挺满意的
酒店位置不错，周围很安静，适合休息，周边是富人区，全是西式酒吧饭堂，中餐就都是小区旁的小店铺了，总体满意，还会再来
还可以吧！总体不错！
距离龙溪路地铁站步行约25分钟，出门右转有小市场及门市店，比较方便。周围没有干路，比较清静。
因为办事地点就在附近 下次还会住经济实惠
挺大的而且真不算贵 就是那几天没有热水
酒店位置离地铁还是有点距离的。走路要20分钟吧。前台的态度真的很差，板着脸。Wi-Fi速度很慢的说。特惠房间的窗户都是朝走道的。很压抑。晚上有人发小卡片。感觉管理很差，不如锦江之星什么的。电梯只有一部，要等。
离公司近，只好住这里
总体不错，周边而言。算是不错的了。宾馆的餐厅，一楼自助很好。二楼要的套餐也很实惠。
商务出差入住，曾经一直以为这里是我比较认可和推荐的，但这次受到的很差很差的待遇--真的很差，让我觉得恶心，再也不会推荐，再也不想入住这里了，我讨厌酒店工作人员的自以为是，只是以自己的利益不受损失为出发点处理问题，什么东西啊！
酒店内部是江西特色的餐点，宾馆服务员的服务没话说，枕头有很多种类可选，只要你需要，服务员就给你送过来。酒店的地理位置很好，出机场走滨海高速在滨海新区下来很快就到了，周围的海鲜和天津小吃很多
靠近滨海开发区，很方便，推荐
房间比较大，没什么特色的星级酒店吧
酒店各方面条件都不错，我每次到滨海都会入住的酒店。
感受不错，服务也不错
虽然酒店有点老，大堂也不够气派，但是服务仍然是一流的水平。中午在外面办事回不去，打个电话就帮我把房间退了，行李也帮我收拾好放礼宾部，下次有机会还会住。
设施略显旧，位置尚可。早餐比较丰富。
地段、早餐菜品不错，服务态度也不错。同事出差去的天津滨海新区，自己网上搜到的这家店，回来后反应还不错，下次会继续入住的。
酒店有点年头了，房间设置很旧，不过服务还可以。前台礼宾都很热情。早餐不错，位置很好，吃饭购物都很方便。推荐
位置非常好，在开发区和塘沽直接的商业地段，周边吃喝玩乐一应俱全。但是设施稍微有些陈旧，看起来就不是那么干净了。前台的一个戴眼镜的胖经理服务态度不是很友善。
交通比较便利
还可以，早餐也还行
装修比较老派，床很舒服，枕头太低了
房间有点吵，挨着马路，服务态度好，隔音差，隔壁冲凉，就像自己房间冲凉似的。我要讲另外一个重要问题：他离西乡地铁站D出口太远了，这也是离他最近的地铁口，大概要走20分钟才到，好郁闷。出了D口之后，向出口反方向走，可以遥望到KFC，马路对面是天虹商场。一直走，看到十字路口，不过马路，向右拐，直走一直走，向右手边看，过一个红绿灯马路看到一个大酒店，再向前走200米就可以了。希望给大家一个好参考，不过这里有公交车站，富通城二期。离他很近
最便宜大众房，有霉味，开空调不散。距离地铁站有点远，不好找
我住的房间是临街的，附近有机场，晚上睡觉各种汽车噪声，飞机降落。。。没睡好
wifi信号不强，网络速度慢。
可放心入住。
卫生一流，环境也可以，一切很理想。
还不错，离地铁口近，去机场很方便。
比較近地鐵，隔音比較差，晚上睡覺能聽到隔壁在叫！不知道隔壁發生什麼事
不错了
酒店还算干净，离地铁站大概10分钟的路程，房间不大，不过在深圳也算可以的了。
总体不错，主要是交通便捷
我订的时候没写没窗，过去没窗，空气不太好，其他设施还是很好的
位置还是可以的。
卫生间马桶比较脏，带窗的房间房间空气也有味，通风不好。其它都还可以
价格挺实惠，在这个位置就不错啦
感觉还不错，性价比比如家高。
位置易找，周围也有吃的，设施ok，服务也还可以。 
有情感陪护小卡片。 
需要滴卡上电梯，价格合理，卫生ok，没有厕所味儿。 
本来5月份CES展会还想住这里的，但是价格从180上升到229，所以定了别的酒店了。 
想价格别升得太猛，咱还想再住的。 
从这去到新国际展览中心，打滴滴十几分钟就能到。 
上网需要每次都登陆 ，有点麻烦
房间是临时订的 晚上十点多才入住 价格便宜给的房间可能是里面最差的 桌子又脏又破旧 床也是很破旧 靠背上都掉漆
感觉一般般吧，价格是有点贵了，是携程客服打电话来定的是160，后来看携程好像便宜一二十
酒店挺干净的 性价比很高 周边有隧道六线公交车 去那里都很方便 上电梯是要刷房卡 感觉挺安全的
还可以，订房晚了，才到这边来了。感觉一般，设施也一般。普通的商旅还能接受。毕竟价位摆在这里。关键是离地铁站不远，还能接受。
设施有点旧 其他的还好
还算可以吧！但是价格不便宜
定的特价房，还不错，性价比很高，
在华山医院东院检查身体 该酒店离东院最近的百元店 入住的人跟我说 蛮喜欢
房间有Wi-Fi，内部环境还可以，房间比较大，比较便宜
虽然地方离地铁站有点小远  步行的有点累 但是第二天发现有公交车的 乘一站路的话还是比较方便的，最重要的是价格实惠，离新国际博览中心的交通也便捷。 因为开始预订的大床房没有了，特地给我们升级成了双床房。 电梯里刷卡的 安全较好。门口路上有家甘其食包子 也顺便解决了早饭。
有机会再说吧
酒店很干净，每天都有阿姨清洁和换洗刷品，床单干净无异味这点我最满意了！还有洗澡的水又大又热！厕所里配有吹风机，总之性价比非常好，140一晚的价格比那些七天啊汉庭强多了！下次来hz，我也一定会选这家住
酒店距离机场很近，十多分钟就到了。送机是从早上5点半开始，有叫醒服务，这点不错。酒店房间大小也很合适，比较干净，设施还是比较新的。退房时不用查房，这点很方便，不过也没有什么好查的，因为连水杯都是提供的纸杯，呵呵。 
服务还是比较好，生意也好，住的人好多。另外就是，酒店刚好是在飞机降落线上，所以声音有点大，不过也不影响睡觉。 
还是值得推荐，特别是赶早班机的人。
酒店在机场附近，原来是格林豪泰，房间很大，简单装修，用具尚可，周边吃的较贵，飞机就在酒店上空飞过，刚到时有点害怕，不过房间2层窗户，夜间就没有飞机啦，还能睡觉，坐早班机还是推荐祝这里的，性价比高。早晨有大巴送机场，坐的5点的。就这样！
听司机说，附近酒店就这里算是不错的了。我入住的感觉还可以，转机什么的足够了，很干净整洁。房间也比较宽敞。就是刚进入房间实在太冷。附近几乎没有吃饭的地方。
环境挺不错的，就是机场附近有点吵，不过过了十一点多就好了，早上5点以后每隔半个小时有免费送到机场的车。这个酒店应该是格林豪泰改了名字了。性价比还比较高。
位置离机场比较近，但是飞机在晚上11点之前太吵。离吃饭的地方比较远。
地理位置离机场较近，是为了登机方便入住的。相对于价格来说，服务、设施、环境都还可以，停车30元一天。
整体不错的一个的酒店，之前格林豪泰的风格都在，单纯的快捷酒店 没有什么突出的
离机场不是很远，但是吃饭不是很方便丶丶丶
之前也是住住这里不错 水挺大的。床也不错
离机场很近，接送方便
再萧山机场附近算是性价比比较高的酒店了，卫生还可以，就是周边餐饮商业比较匮乏
不错还可以的有接机送机的业务,网上定的价格不贵主要离机场很近，很方便
不错，机场附近来说价格也实惠，挺干净整洁的！
第二次入住，一家四口，两个孩子，其中一个是婴儿。房间卫生不错，在机场附近，出行方便，用了双层玻璃窗，噪音控制得还行，后半夜没飞机了就不吵了。酒店早餐不错，清淡，品种也不少，我本人处于哺乳期，能吃的东西蛮多，特别其中还有一个营养米汤，味道很好。要特别感谢前厅的一位老师傅，服务很热情周到。此次入住比上次还满意。
位置 距离地铁角门西，角门东很近，方便出行。 
房间稍微小了点，窗户也小，没纱窗，夏天不知道怎么防蚊子。 
房间不隔音，隔壁晚上在叫床，你要是和年纪大的父母一起住，还是很尴尬的。答应了帮我们换房间说了几次，都是答应了，没给我们 
换，最后只有退房换到旁边的金水桃源饭店去了，那的房间够大。 
热水很大，来的也很快，房间没有矿泉水提供。 
如果是几个年轻人的话住还是不错的。
经常选择入住的一家7天酒店，虽然周边环境及酒店卫生不是很理想，但交通出行便利，距角门西地铁站不到10分钟，而且相对周边的同类经济型酒店性价比也比较高，值得入住。
早上来的太早了，没有空房可入住，前台姐姐很热情的先帮我们寄存了行李，让我们先出去玩，中午回来特意帮我们准备了两个大房间让我们挑选，挑了一个向阳的大床房，房间很大设施齐全，服务态度简直不能更棒，给前台姐姐点赞！
针对周边酒店来说，性价比还是很不错的。毕竟连锁酒店服务态度还是不错的。距离角门西地铁口距离15分钟
不错，干净，服务好。整体感觉非常好！价位是可以接受的高档酒店！设施备品齐全！很舒适、干净。服务态度还可以！酒店的位置还好，上高速公路很方便，餐饮因为没有吃过还不知道。虽然规模不大，但很干净的一个酒店，值得推荐入住。 
位置还可以，酒店旁边有个大市场～～早晚上好多卖菜，卖肉的，吃串的很多很多。酒店也比较干净，入住该酒店的很多，早餐周边都是，应有尽有，还是出去吃早餐的好（个人爱好）。
隔音不行，隔壁的微信声音都能听清楚的感觉太奇怪了
在南站附近，离地铁站也近，交通很方便！
虽然周边有些乱 但是酒店内部很干净 设备齐全 晚上还可以领牛奶 交通也方便 离四号线十号线还有公交车站都是步行距离 旁边还有北京特色涮肉 不错
卫生不错。。但是。。。前台工作人员给人感觉是在欺骗入会，先让入会送矿泉水和牛奶，然后又说你微信扫二维码加公众号才送，我说不要牛奶了，也不想加公众号，会我也不入了，办理入住就行。前台回答说入会已经办理完了。我想入了就入了吧，于是交了原价房费入住。办理完入住我看到店里海报，获知会员有首晚优惠七十七元，到前台询问，他才说，你以后随时可以用，不一定非得这次用。。。。这种服务。我还能说什么呢？
房间很干净，服务也很好，地理位置有点偏，不过离地铁站不算远，还不错
酒店内条件还可以，就是周边环境不太好，有时会有点吵，但是卫生还算干净，离地铁站10分钟
早上楼下的市场超级吵，窗子隔音不好
七天的房间无论在哪都是一样干净。但是无论从哪条路走去地铁站都有点远，电动三轮又不是时刻都能拦到，所以干脆都是打车去地铁站。。。旅馆后面有个早市，关上窗倒不太吵，但是连早市都有了，旁边竟然只有两间早点铺子，都不怎么好吃。。。只能在较远的一条去地铁的路上吃早饭。。。
服务态度挺好的，周围环境一般，特别是带小孩，离地铁站较远，
酒店不错，大堂不大，很温馨，在北京价格性价比很高
停车方便，对面就是省博，住着也不错。就是觉得与四星有些差距，本来是看中四星级的特价房，但是感觉设施跟锦江之星也差不多，就是电视大些。所以，感觉性价比似乎不高。个人观点。
房间不大，设施较老旧，服务还不错，位置好，离东湖很近。
酒店偏老，但是酒店位置很好，周边很方便
帮朋友订，反映还不错。
给老外订的，前台不会英文，护照没法使用，最后又用的我的身份证才入住，入住退房都慢，我错了，下次我改。
较为舒适
就在湖北博物馆对面，一看就是老四星宾馆，风格有点老，好在设施卫生都不错，服务也很好
比较安静
老酒店 地段非常好 设施一般 早餐一般 第二次住了 湖北省博物馆又闭馆了
位置不错，离省博物馆很近。打车也很方便。
干净，离经典也近，很不错！
周边环境不错，在省博边上，服务上有些欠缺
设施比较好，离东湖很近，环境比较好，较安静。
靠近公路一侧的房间晚上能持续听见汽车的声音，窗户隔音效果需要改善。房间内部布置和设施都不错。
总体而言还是不错的，性价比高，比较满意。
环境不太好，卫生一般，人太多太吵了
有点坑爹，并不是三元里地铁站旁边的那家，而是还要往三元里大道走大约一公里
可以，就是稍微离三元里地铁远点
有点嘈杂，靠近快速路，晚上大货车各种喇叭声，牙刷野不标配
整体不错，就是离地铁站有一公里，
交通比较方便，卫生也可以，晚上也比较安静。
酒店卫生比较满意，这点是我选择七天的理由。
很好 房间卫生都好 就是周边不是很繁华
除了没有洗漱用品要在前台买，其他的都还好
不错的一次选择，下次还会在这里订酒店！
感觉还不错！
还不错  性价比可以
设施很简陋，服务一般。
还行吧
地理位置在工大周围属于很安静的，每次去工大都住那，不临街，安静。不错。就是热水忽有忽没的，希望能改进。
房间很整洁，就是浴巾不是很白
隔音效果不好，还有就是被罩有点不干净，其他的都还不错～
位置还好，设施一般，比较卫生，安静，总体还可以。
总体不错
交通比较方便，离地铁口10分钟路程。7天一贯的品质保证。
交通比较方便，房间干净整洁，还是很不错的，有优惠就更好了
位置有些偏。其他的还行吧
环境卫生、交通便利、价格适中、停车方便。
整体路程较远，内部环境不错，较为干净
还行吧，一直住这，周边方便
昨和闺蜜驾车自京来津 入住圣光 因它的网络好评吸引了我们！到后果真给人温馨舒适的感觉 进入大堂扑鼻的淡淡清新香氛让我们一扫旅途疲劳 房间干净整洁不奢华但也不失现代！二楼的中餐厅是我俩抒发怀旧情怀品味津味美食 尽情畅饮之地 服务员们非常热情 不厌其烦的为我俩做了10分钟的私人摄影师 非常感谢他们帮我俩留下美好回忆…这是一次满意的旅行 话锋一转…惊心一刻在离店后不远处的新燕莎奥莱 ，愉快的心情随着闺蜜结婚纪念钻戒的“丢失”瞬间破碎 我俩的心情一时跌到谷底 一心认为是疯狂试衣时丢失 于是我们飞般找遍曾去过的服装店 但未果 还曾抱着一丝希望去了奥莱服务站 希望遇到好心人 最终也没有任何收获 无心继续 便带着灰色心情驾车回京…在进入河北界时 手机响起… 电话显示“天津”顿时新希望油然而生 急接 对方介绍是圣光大堂经理 戒指在客房服务员收拾房间时找到 这消息让在回程路上的我们 激动到喜极而泣 失而复得让我俩情不自禁得在车里欢呼 …激动之余 闺蜜说：此事让她感受到如今社会依然还是好人多 在没有任何监控的情况下 服务生没有隐匿 而拾金不昧 实为难能可贵！！我们身为其行为所感动 希望好人一生平安！感谢酒店 感谢善良的好人 让我们此行以快乐收尾 下次来津会继续入住你家…再次感谢 预祝新春快乐！
平时从北京飞都住机场希尔顿，这次从天津飞选的皇冠假日，因为出行对酒店要求很高，所以都选五星级，服务态度很好，房间很大，设施没有希尔顿豪华，总体还不错
酒店环境很好，房间卫生不错，一楼大厅有两处儿童游乐设施，孩子玩的超级high。一层餐厅入口处是喷了什么空气清新剂吗？特别香特别呛。。。总的来说是不错的选择。
离欧贸中心非常近，位置比较方便。处于空港高新区，离天津机场也很近，停车免费，进场没人盘问，估计很多车都是把车放这里去机场的。酒店的设施和房间都比较满意，早餐也很丰富，服务员热情周到。美中不足的是，，房间的吹风机实在是质量差，不但吹风嘴坏了，而且整个吹风机外表的塑料部分全部老化粘手，上面沾满了头发和灰尘，实在是让客人用起来心里怪别扭的。这小小的瑕疵，希望酒店能够注意，给客人更完美的印象。
作为自驾，地理位置还不错，很好找，周边环境很棒，酒店前面就是湖，大马路宽敞，车少，周边吃饭的地方不少。马路对过就是欧贸中心。房间比较大。早餐相对价格来说，不够好。卫生服务一般，早上出去前在门上挂了请打扫的牌子，10点多钟回酒店时还没打扫，服务员问：你们今天退房还打扫吗？算了，不打扫了。五星级服务跟不上。
对面就是欧贸中心，出门有湖景，环境不错。大堂有儿童游乐充气城堡，孩子很喜欢。房间大，卫生好，早餐很丰富。楼下的日本料理，游泳健身也都还不错。缺点是地下车库没修好，又黑又臭，很多车只能在酒店门口的地面找车位乱停，门口乱得很。前台人手严重不足，办理入住和退房特别特别慢，如果赶时间建议预留半小时。
过节房源紧张才换到这里，总体设施都算不错，只是我订了2间房，一间空调只能吹冷风，不能调酒温度，冻死我了，一间只能吹热风，热死老人了，服务员调半天也不管用，由于过节原因也没房换，这个还是行政房呢，无语。早餐东西看上去很多，但没几样有食欲，凑合吃饱吧。希望有所提高，毕竟还是你家会员
酒店非常不错，周边比较偏，我们自驾，交通还是很方便，周边购物也很方便，酒店环境比较好，服务好，早餐很好，吐槽下，晚餐太有失五星级酒店的标准了！因为周边吃饭不太方便，就选择在酒店中餐厅吃晚饭，服务员的服务非常好，不过厨师水平简直太差了，也就快餐的水平！
酒店距离天津欧贸中心很近，就隔一条马路，为了购物方便选择了这家酒店。服务人员态度很好，很热情，环境不错，硬件设施也很好，房间舒适。晚餐的日式料理味道也值得称赞，早餐丰富，人不多，所以吃的比较舒服，下午茶也很好、安静，晒晒太阳喝着咖啡很惬意。总的来说酒店很赞，下次如果来，还会选择入住。
因为房源紧张还升级到湖景房，房间很大，设施也比较新，针对以前有人评论电吹风经常坏，最后一天发现酒店重新统一更换了全新的飞利浦电吹风；不足之处是卫生打扫一般，在床的皮质靠枕上发现厚厚的灰尘，可能没抹很久了，看起来不舒服我干脆自己用湿纸巾抹了一下，其实是不到五分钟的活。也许通风管道的问题，厕所总是有一股味道，开了通气扇也改善不大。其它方面还好。
首先，距离离机场近，而且早上整点有到机场的巴士。这是选择此酒店的主要原因。加上房间安静，卫生，服务素质整体不错，所以打分就高了。 
不过还有些地方需要进一步提升： 
1，希望增加早上到机场送客人的航班。比如30分钟一班，这样客人利用起来会更加便利。 
而且到站了司机对老外用天津话说，到哪个航站楼。 
其实不会说英语也没什么，写个标牌举一下总会吧。 
免得万一有人下错车了，走的路还是蛮多的。 
2，酒店用餐，国家已经规定取消开瓶费，这里不管是2楼中餐还是1楼的日餐都要什么置杯费。 
而且是一个一个算得。人多人少自然不公平。所以，酒店就是要收费用，对带酒的客人有一个更统一的规定不是更好么？ 
真心希望今后酒店的生意越来越好，越来越兴旺。 
以后还会住，但也希望能够酒店能够自我提高。
五一家庭出游天津，之前有住过皇冠假日酒店。这次会员身份入住，很多惊喜很多增值服务。酒店环境超赞，工作人员服务质量态度很专业。昨天孩子在晚餐用餐时不小心打碎了个杯子，9层俱乐部工作人员首先问道孩子有没有受伤，有位当班带眼镜的服务人员一点责怪的意思没有，始终带着微笑处理，我们很是不好意思。感谢酒店工作人员为我们服务，下次老婆说还会再次光临该酒店。
五星级标准配置，高端大气上档次，和欧贸中心住邻居，春节空闲时间，出来休息休息，也算是一种放松吧！美中不足床和枕头太软，睡着不舒服，不够解乏，老婆很生气，后果很“严重”
天津滨海圣光皇冠假日酒店的位置是在天津空港开发区，周围有欧免mall和欧特莱斯，购物还挺方便，但是缺乏娱乐和吃饭的地方。门前有一大湖，景色还可以。 酒店的设施挺不错，房间挺好，毛巾也很新。特别是早餐很赞，品种很多，味道不错！
很不错的酒店！早餐也棒，正好遇到国际秘书节在那举办，十分好奇啊！哈哈哈
安全指数高！安静！离地铁很近，方便。我预订时不是旅游旺季，感觉有点小贵_
位置は杨箕站のF口を出て，左にまっすぐ行くと（夜は）ネオンライトの看板が光っていて非常にわかりやすいと思う．一般的な雑多なユースホステルよりは格上である．レストランや公共スペースも備え付けられている．サービスもまあ，なんら問題ない．ちなみにコメントを書くとジュース一本サービスなのである．ただすこし残念なのが室内の水はけが悪いことである．多くの人がシャワーを浴びるがそれに対して換気扇の機能が弱く下が水浸しになる．
带孩子住的家庭房，没有洗漱用品，但是还算干净。房子的结构决定走廊有人拖箱子走的话屋里都能听见。但是公共区域很文艺范，价格便宜，总体ok
很好很方便，出行便利！
对于这个价位性价比还是不错的 房间也很宽敞 进门右手边就是淋浴间 仅有浴帘拉着 再进去是带门的卫生间 感觉淋浴间不带门好奇怪... 另外 早上保洁阿姨在走廊上讲话声音好大 想睡个懒觉也没睡成= =
非常好！我在广州找到的唯一一家正规青旅，yha，但是会员卡打折木有携程便宜，嘿嘿！感觉整个三层的一栋楼都是他家的？有个小院子，每层都有开放过道，凉爽的天气倚着吹风很舒服。公共休息区设备一应俱全，各类旅游讯息，书，桌游，新品，甚至秘密花园??，非常温馨，真的超级喜欢，大半夜还陷在沙发里看电影~~可以自己烧热水喝，到处都文艺范十足。房间空间挺大，有独立卫浴，就是洗浴的地方看着很破旧不够干净，房间里基本没有wifi，不过过来公共休息区蹭网更舒服啊喂！其他基本设施都有，空调随便用，还有床头灯。貌似有喵咪但是不让摸，我也没看到好想和他玩！楼顶咖啡店喵了一眼，没机会去，下次来广州一定来这家，这才是真青旅诶！小区居民楼高层之类的，完全不喜欢。。。哦对了！地理位置很好找，杨箕站f口出来左转直走会看到梓园的牌子，然后跟着指示走就好，百度地图上也有精确位置。非常方便，之前看评论还有顾虑，看来还是要亲身体验，爱惨了这里。
专业青旅，环境卫生还可以，周边交通非常便利
很不错的，比想象中好很多很多，卫生环境都很好，也很安全，优惠又舒适，是旅游的首选，但是如果是备考的话，千万要自己一个人住一间啊！不然同住的都是旅游的，半夜才回来绝对会被吵醒的，我就是！！！！多么痛的领悟，不怪别人，怪自己，太慢订房了，只剩下多人房。但说真的，旅游真的是不错的选择
地铁F出口往左直走，到转弯处就有提示，很近。房间多，算是一整栋楼，门禁的安全感觉也很好。天台一半是咖啡，一半是晾衣服的，很舒服。房间有大号的储物柜，带电脑什么的也都没问题。除了自己铺床单外，还要记得退房时，把床单、被套和枕套全部拆下送到前台。
距离地铁站近，出行方便，已经多次入住，价格实惠，十分推荐
整洁安静，离办事地点近。
感觉不错哦，就在地铁站F出口旁边，有好多歪果友人住，睡我对面的黎巴嫩妹子还跟我讲了法语，楼顶有个咖啡厅，在里面吃了出前一丁面还有冰柠乐
大床房房间蛮大的，无线信号也不错，离地铁近，出行方便，周边吃饭地方也多。卫生间如果装修好点最好了，洗手盆、淋浴、马桶在三个不同的地方。另外，空调室外机声音会打扰到休息:-(
强烈建议调低顶楼咖啡厅的音响声音，同时更换轻柔的音乐。基本一天有12小时在放那种重低音摇滚类的音乐，还来回重复一个调子重复十遍的那种，听着像有人用拳头一遍遍砸自己的小心脏。用测试噪音的测试了下，一般都在65分贝左右，听的时间长实在很难受
离地铁站非常近
停车很方便，公交出行也比较方便，离亦庄地铁站一站路，步行也就一刻钟左右，酒店旁就有餐厅和水果店，房间卫生还可以，就是服务水平一般。
交通还是比较方便，其它的就1⃣️般了
周边吃饭还算方便，交通也很方便
干净 但是设施真的太老了 服务也不热情
环境一般，但是位置好啊，交通便利
条件还可以，隔音一般，感觉有点漏风，因为离比赛地点近，就这样了！
楼下吃饭还算方便，设施很全，就是屋子不是很大
每次去都住经济实惠，不错
服务态度很好，周边设施也很好，有超市，有餐，室内设施很好，干净卫生。
还算安静，周边环境还不错
卫生还可以，就是放房间小了点，服务还要提高。
位置不错，旁边就是地铁2号线，隔壁就是南京博物院，离明孝陵也很近。起得早的话，去明孝陵转转，等一下中山门的城墙，都是很不错的。设施上稍微旧了点，不过很干净。只是淋浴房没有排风，淋浴的时候雾气很大。服务还是不错的，每天收拾房间的时候，都会把孩子乱放的衣服、零食等叠好、摆放整齐，赞一下。不过唯一遗憾的是退房之后，把一本盗墓笔记拉在了房间里。我们是早晨7点多退的房，直到第二天上午联系酒店才知道是落在酒店里。后来酒店快递给我，昨天下午寄出，今天上午就收到了，顺丰到付。这里要赞一下顺丰，好快。我所说的遗憾，就是酒店在退房查房的时候发现了客人遗落的东西，为什么不第一时间通知客人呢？我们是下午2点多才离开的南京，而且一点半左右还回酒店取寄存的行李。如果酒店及时通知的话，完全没有必要在顺丰快递过来，浪费二十多的快递费。这里不是心疼快递费，而是说酒店还有需要改善的地方。没有这件事，基本上就算得上完美了。
隔壁就是南京博物院，客房内可看到不远处的紫金山，旁边是中山门和明故宫地铁站，虽不在中心城区，但交通极为便利。由于多年未重新装修，所以设施显得有些老式、过时，但该有的一概有，而且干净整洁程度也令人满意。最赞的是服务，从大门口的迎宾开始，每个位置的服务人员都礼貌有加，让人感觉温暖贴心，还有很多细节方面也体现了酒店方面的用心。比如订的标间只含单早，前台看到我们两人入住两天，主动提出调整为一日无早一日双早，非常人性化。又比如晚上提供小卡片，提示明日天气和气温，非常贴心。 再比如为弥补床头没有插座的缺陷，酒店在床头柜上提供了带USB充电口的小米插线板，非常实用。还比如早餐的地方专门设置了儿童游乐区。等等等等，充分体现了一个老牌五星级酒店的实力和魅力。
当然也有一些小的不足，比如客房的电视是早年进口的LG液晶，屏幕较小也没有USB接口；客房内WIFI信号和速度比较理想，但洗手间里信号很差；标配的羽绒枕一睡就塌，即使是两个也对颈部支撑不够，睡起来不舒适，服务中心备选的也只有荞麦枕和海绵枕，一个偏硬一个偏小。
瑕不掩瑜，总体来说，这里还是非常值得推荐的好酒店，特别是毗邻钟山风景区，紫金山、中山陵、明孝陵、梅花山、灵谷寺等著名景点咫尺相望，非常适合来南京旅游的人下榻。
第一次入住维景，酒店给免费升级到豪华房还送了欢迎水果，房间挺大的，床是1米3的，我和爸妈三个人觉得正合适。但第一晚住的不是很愉快，半夜里房间很热，空调完全不能调温度，打去服务台被告知酒店是中央空调定时制冷，由于我爸爸心脏不好，经过两次交涉酒店终于给安排再开了一次制冷，第一晚就这么熬过去了。第二天一早我们外出前与前台反映昨晚的情况请安排工程部去我们房间调节一下空调板降温至22度，结果等我们晚上8点多回酒店时工程部未曾收到过这一任务，我们踏进房间时发现房间里完全就是一个暖炉！工程部检测后说我们房间的空调是坏的根本不能调节温度！！！我们非常生气花了钱来住“桑拿房”！还好大堂经理还是非常果断的，当晚客房满量，马上给我们换了行政楼层房间还派楼层管理员和工程部的来检测房间，这一晚总算睡的很安稳。希望酒店在今后安排房间前能检查清楚，已经酒店前台人员交班时工作的交接到位。除此之外环境、设施还是不错的。底楼一层的本家很好吃！
酒店距离地铁明故宫站1号出口步行约5-7分钟，是那附近最高的建筑，很好找。定的双床间，床应该是1.2米*1.8米的，房间挺大的，29层能看到不远处的紫金山还有玄武湖。卫生间的马桶有智能马桶圈，坐上去还加热，其余功能没有使用。下水管道通畅，洗澡痛快。第一天入住送了两个香蕉两个橙子，之后两天就没送了，说是只有第一晚有送。酒店服务员都很热情，行李员、门童、客房服务员态度都超好，赞一下陈小红和何丽苑，很开心出门在外能遇到这么贴心的服务。酒店游泳池圆形的很有特点，孩子玩的开心。吃饭选择不太多，酒店马路对面试过几家，味道一般。酒店里的本家韩国料理，韩国人挺多来吃的，但我觉得一般。最满意的就是酒店大堂进门右手边的咖啡，叫什么逸咖啡，忘记了，住了三天每天早餐就是这里的咖啡和蛋糕，价格公道。
地理位置很好，游玩南京博物院或紫金山，玄武湖都很近。地铁公交便捷，出行非常方便。街对面有不少餐饮，我们在烧鹅店吃的午饭，味道还不错。
酒店酒店外观和大堂很宽敞气派，房间干净舒适。虽然是老酒店，但是重新装修后设施都还是很新很好用，洗澡水也很大。床垫硬度我喜欢，被子厚薄正好，蓬松柔软。总体非常满意！唯一就是房间有烟味，而且不能开窗通风。希望以后有专门的无烟楼层，完全禁烟。
因为中山路堵车加上想去的博物院就在隔壁，临时定在了这里。进酒店后首先要求看房间，前台很好，请了一位礼宾小姐带我们去看，整个过程都很友好。硬件确实有年份了，但维护保养的不错，并且能看出维景的格调。其后有一天回来的突然，发现客房部领导还有来检查的，可见维景的管理确实棒。客房服务员看到我女儿也很热情地问要不要巧克力，赞！整个住宿经历中唯一的扣分是在餐饮！尤其是酒店一楼的随园太差！因为是过年期间，酒店周边基本没有别的餐饮可选，于是基本正餐都在酒店解决：第一天到的时候是中午12点多，随园告知我们要等最起码四十分钟才能上菜，并且多次强调等待时间很长，于是我们去了楼下的韩国料理；第二天因为客房送餐也说要四十多分钟，我就在下午一点四十去了随园，结果门口的服务员直接来一句我们不接餐了，然后我问几点不接餐，服务员说一点五十，我说现在还没到时间，服务员很不情愿地把我带进去了，然后领班来点菜倒是挺好的，告诉我把菜一次性点够了因为要下班了，后来说可能要等半个小时，结果十五分钟不到菜都上齐了。。。我觉得作为一家五星级酒店的餐饮，哪怕你过年缺人手，是不是能有更好的方式解决住店客人的用餐需求或者让住店客人那怕被拒绝也感觉更舒服一点？！！除此以外，维景确实是好选择：明故宫地铁站就在100米外，到主要景点基本都是4个地铁站内的距离，隔壁就是南京博物院。
前台无论办理入住还是退房都很专业，态度很好。主动为儿童提供洗漱用品。房间真的很大，20楼看风景很棒。卫生状况良好，卫生间设施比较新。明故宫遗址、午朝门遗址、南京博物院、城墙就在边上。离地铁2号线步行10分钟内。缺点是600多的房价不包早餐，否则就完美了。
酒店靠近高速路口，便于出行。这是我们客户建议这家酒店的最主要的理由。酒店老是老了点，服务很不错。早餐也很丰盛。但是弱智的地方也很多： 
抱着女儿过生日顺便在南京玩玩的想法，我再次选择了维景，首先停车方便，离地铁2号线很近，第二外地到南京好找，隔壁就是南京博物院，第三性价比高，服务周到。特别让我全家感动的是退房当天是我女儿生日，抱着试试看的心情向总台说了这个事，没想到服务员特别细心热情，马上通知饼屋现做，我女儿收到酒店送的蛋糕，开心极了。通过这次入住体验，让我们真正感受到了维景人的热情，有一种家的感觉在里边。以后来南京，维景仍是我不二的选择。
环境设施都很好，服务周到，还特地给宝宝准备了小礼物，儿童节带宝宝去海底世界玩的，交通也方便，里面就餐或者周边都比较便利，满意而归。
一如既往地好，去的时候房间还在做卫生，于是送了张咖啡券在大堂的咖啡吧等，房间好的时候，打了电话通知。房间非常大，床也非常大，是我喜欢的，主要是喜欢它的位置，旁边就是南京博物院，地铁2号线明故宫站出来不到5分钟，离植物园樱花园都不远，而且远离市区，安静、舒服，来南京一直住这间。送水果、水。
通过携程的第三方下的订单，办理入住时前台查询了很久才做了确认，不过全程态度非常好，确认订单后还道歉说耽误了时间。因为带着小朋友，定的无烟房间，我们提前到了可房间还没有打扫好，前台也很干脆的给我们升级了房型，并给我们办理了提前入住。晚上吃了饭回来发现房间重新整理过了，床上放了第二天的天气提醒和一份点心。去泳池游泳的时候，工作人员也很热情。总体而言，酒店因为建造的时间有些长了，硬件条件略有不足，但就服务而言符合五星标准。另外要提个意见，浴室里的洗浴用品实在不咋地，建议更换成品牌产品。
酒店虽然房间有点老，设施也一般，但是，卫生间还是非常不错的！而且关键是服务非常贴心！必须点赞！而且酒店位置特别好，就在地铁二号线明故宫旁，隔壁就是南京博物院！
酒店相当不错，交通很方便，离夫子庙啊什么的，开车很近的，因为带了宝宝，需要安静的房间，前台很快就安排好了，感谢前台的丁苗经理！下次再来还会滴！！赞一个…
酒店的环境、服务都非常到位，闲暇时间还可以游泳健身，泳池的服务员 张玉宝 先生很细心，给小孩子拿了游泳圈等用品，很耐心解答我们的疑问，对我们首次入住的新客户很有帮助！
一直去入住的，很满意，床很软，很喜欢。前台人员也很不错，很有礼貌，很满意。再来评价下今天的早饭吧，稀饭有点糊，炒面很油，没有紫薯，选择的范围比较少。希望酒店可以在早餐这方面有所改进，早餐吃的好了，心情就好了。
虽然只是一般的价格，但是确实是同类快捷酒店里做的比较好的，房型整洁干净，前台素质也很高。旁边还有个商场，吃饭什么的很方便，还是很不错的
总体还不错，就是房门隔音不太好，过道说话房间可以听到
还好，交通也方便
一直住那儿，就是图干净
出差订的这家酒店，位置非常方便，周边吃饭打车的什么都不难，前台客服人员态度很好，很快速的帮我办理了入住手续，房间内部设施也很不错，总体干净整洁，房间也还算宽敞，总体感觉不错！
新酒店，干净，也挺方便，前台的年轻人们服务热情，态度很好，推荐入住
交通方便，停车也方便，房间安静，附近就是美食街……
早确认很实惠
对于十多年经常出差、入住五星级酒店的自己而言，这个房价能住上这么好设施卫生条件的客房是很OK的。本次举行会务酒店住满才有幸入住该酒店，个人感觉很满意，现在做生意不容易，好的地方就应该给他们一个赞吧……主要要选择有窗户的，设施卫生、办公还是很不错的。
酒店干净、舒适，服务也不错，适合商务出行
还不错，就是房间有点小。
基本满意
不错，还会住
早餐位置太少
酒店位置好找，门脸不大，服务还好，设施一般，房间整洁
服务好，价格好，房间卫生
好评。房间大，空调跟不上
再也不回去了！垃圾服务，垃圾态度！
性价比不错  整洁干净卫生。。。
还不错啊。出差住住可以的。很方便
还不错的样子
还行吧，附近也就这里好点了。
服务好，房间设计不错，就是朝向路边有噪音。
房间设施：简单！明了！大方！温馨！
淋浴喷头不好
做为如家的连锁店我真是无语了，毫无连锁店管理的要求，装修完全就是随心所悟没有标准，晚上睡觉给蚊子叮死。住了一晚果断换房间（房间号B526）走人，太吓人了。
比隔壁那家价格低，环境好，就这么简单。
第三次入住，和第一次相差有点远了！
就位置来说呢，酒店确实很方便，地铁出来走一会就行，距离人民广场也不远。价格呢，也算是很便宜的了。但是价格对应设施，不能有太多要求。酒店的卫生还是有待改进的
拖鞋不是一次性，天花扳发莓，电视看不了，没信号，拖盘有灰尘，没用过，床头插座坏的，只有一个有电能用，
有虫子………卫生还行……就是马桶下水居然是堵的。空调不错……
门脸很小，在居民生活区，出行选择地铁很方便，早餐小吃店很多！
位置的确不错，去哪里玩地铁都很方便，只是房间热水壶坏掉了想喝热水前台都没有可以换用的，而且第二天才发现马桶冲不掉，半夜有点吵吧，比较一般。不过这个价钱也是可以的。
步行5分钟可到老西门地铁站，周边餐饮众多，酒店隔音效果再好点，就完美了。
位置还行卫生一般
酒店位置不错 离城隍庙豫园都挺近的 处在一个居民区 旁边有市场 吃饭不用愁 楼顶还有个小天台 但是房间里墙面有些破旧 贴个墙纸就好啦~
周边环境不错，周边方便。就是旧了点
电梯和走廊一直有股臭味，刚入住的时候，房间也没有打扫过，房间布置个人觉得挺不错的，其实干净点的话就非常不错了。前台不能寄放物品，虽然我东西没少，但是总觉得不是很安全。环境还挺安静，并没有很吵。
跟前几次比较，这次是最让人开心的一次，还会在来，希望还是这个房间
入住第一天，晚上隔壁房间一群人从深夜2点一直大声讲话到早上7点多，第二天帮我们调了房间。。。一分钱一分货吧，别要求太高就是了，可以继续选择。
刚从地铁口出来看起来特高大上，结果跟着地图走进了一条小巷～只能说还行。房间干净，但是墙壁有点破烂，房间有电脑，没电视，去的时候不知道是因为刚收拾好房间忘了放浴巾还是怎么的。
酒店干净,布置得很温馨,床品柔软,住得舒服,服务员热情,早餐不做,虽然离地铁站有些距离,但是周边公交或者打车还是蛮方便的,属于性价比蛮高的一家酒店
整体不错，环境挺好的，基本符合四星标准，离地铁有点远，吃饭少，但是性价比还是很高的，值得推荐，打车不太方便。
酒店很干净，住得很舒适。就是周边娱乐较少。吃饭的地方很少，出租车很少，虽然地铁不远，但是去地铁路上出租车很少。基本依靠滴滴打车。
非常安静。床非常舒服。但是地铁站很远。附近没有料理店。
位置比较偏僻，酒店门朝着里面，一条断头路。酒店内环境不错，不过整理房间没有弄干净，上一家的一个资料夹都在没有扔掉。早饭一般，品种不算很多。总体来说性价比不错，值得推荐。
价位还是较高的，相关的硬件基本齐全，配备标准。大床比较舒服。稍微不足的是，屋内的灯光和插座不够
卫生条件不错，周边环境也宽敞，附近有食街，交通不不太方便，性价比还是符合，出差的首选
酒店位置不错，早餐也行，性价比不错
還不错！
还不错，比较舒适
隔音不是很好，其它都可以
还不错。
位置稍偏了点，其它还行
不错不错不错
酒店早餐卫生不好
性价比蛮高，江景不错，房间也很大气，入住也很方便，周边星光大道吃饭也很是方便。离地铁大概有20分钟路程，边上还有工地，白天会吵些。晚上还是安静的。下次还会入住。
设施一流，大床四人住都可以，52平米，还有厨房设施，可以自带小锅做饭吃，非常适合家庭居住，强烈推荐给去杭州旅游的朋友们，距离西湖景区坐地铁4站，宾馆旁边就是星光大道，有吃的有购物的。
还不错 因为喜欢江景这样的 卫生还可以 旁边就是星光大道 因为住的比较急 江边夜景没来得及看 毕竟是公寓酒店 还是蛮喜欢的 更适合租房住
房间大很好，但是卫生真心很差，桌子椅子床头柜墙全是灰，阿姨做卫生不干净，全部是我自己进去以后整个檫了一遍，住了4-5天，不提醒阿姨不来做卫生的，但是前台MM人超好，热情人又好，那里有吃的什么都告诉我
本次定的是个双床大床房，住的很舒适，房间大，床大，窗户大，房间干净，冰箱微波炉洗衣机电视机网络淋雨等等都很齐全。很满意！
离开地铁有点距离 房间很大的 住宿很舒服。不足之处是杯子上有污迹 不敢用 总体来说不错的
除了房间的卫生其他都很满意，还有个走廊可以晒衣服。希望在卫生方面改善些，不要只做表面的卫生 床底下想必n年没清扫过了 各个角落的卫生也是希望能改善
酒店没有免费停车不方便，车子过夜要30每晚，我定的房型是江景豪华套房，第一次给了我一个江景房，后来换了，变套房了，居然客厅有电视房间没电视，我又换，换了三次终于变套房了居然不是江景套房，问他们我定的房型怎么和图片不一样的，他们居然说他们的房间是都不一样的，名字叫江景套房，居然拿到手的都和名字不符的，我也是醉了，房间上面介绍有60平方，我看了下根本没有60平方！套房里面要么客厅有电视要么就卧室有电视，我第一次碰见！这酒店的老板不知道懂不懂酒店的，就开了个酒店，套房的意思都不懂！衣橱有二个，一个干净点，另一个都是灰，以后不会再去住了，差评！
玻璃有些脏。这个虽然不影响入住，但是看上去很不美观。另外，可能因为这几天气温回升，卫生间里有好几个小蟑螂，光被我打死的就有三个~前台的服务还是不错的，给了高楼层的房间，勉强也能看到江景。还有环境不错，离星光大道很近。总体还行。
房间卫生不怎么干净，有待改善！房间整体格局还是蛮好的，环境也还不错.可以住住
不错不错 本来出了点小问题 马上帮我换到27楼去了 所以很不错 厨房什么的其实没用到的 就 房间挺大
第二次入住了，离星光大道过个马路就到了，旁边二期星光大道大商场章鱼小丸子太太太好吃啊！还有鲈鱼，元港火锅，吃得爽！楼下（停不了大闸蟹）的馋嘴蛙更是要必点，酒店空调强劲，设施也好。
酒店就在星光大道边上，比较便利，房间也很大，设施很全。就是卫生实在受不了，我朋友在一条被子上发现红色的（请自行脑补）。希望环境能够提升。
还不错。挺划算的。性价比很高。可以入住。
刚开始有点小麻烦，但酒店积极解决，给我们安排了更好的房间，复式的，空间很大，设施很好，地理位置也不错
酒店前台服务不细致，酒店环境比较好，房间设施也可以，周边配套挺好
不错，中规中矩的酒店
基本上不需要什么服务，房间挺安静，被子有点味儿，不是洗的很干净，感觉上。周围环境还可以，吃饭、超市、肯德基、咖啡厅都很近。
房间很大，住得也挺舒服，交通也方便，值得再次入住。
由于其他原因临时选了该酒店，将就一下吧！环境卫生等还行，斜对面快餐店也不少，但电视机太小太旧了，看得很不爽，空调声也偏大，如果硬件这些能改进就很不错了。
隔音极差，其他都还好
性价比较高 服务一般 硬件设施还可以
环境看起来舒适 颜色暖色调 给人很温和的感觉 价格合适。
除了隔音不好，隔壁房间半夜还在吵，其它还好
味道有点大，可以入住。
还过得去不错的地方！
双人间只有一只牙刷…携程定的不给开发票，哎
环境不错，就是外面有点吵，热水方便！
酒店房间干净，边上是崇明体育场，酒店边上可以停车。离开八一路步行街，步行5分钟路程,周边有餐饮。入住该酒店是值得推荐的。
总体还行，就是隔音较差，没有电梯，夜里走道和楼梯脚步声响。
卫生还行，周边是体育场，但是噪声还行，就是空调声音太大，不过性价比很高，春节期间这个价格绝对ok了。
酒店比较实惠，卫生、设施尚可，但周边有机械噪声
酒店位置还不错，距离最热闹的地方走路就10来分钟。房间大小还可以，但设施有些老旧，屋内白墙上有污渍，被子是薄薄的被单，实在是不习惯。洗浴室没有地毯，洗完澡只能直接穿上纸拖鞋。携程特价比较实惠，但没有发票实在是无语了。
第一次过来这里，明天去西沙湿地玩。道路很方便，可以停车，半夜到的什么也看不清楚，感觉还不错
空调有点响声，
春节假期去的，周边设施比较方便，推荐假期游入住。
酒店位置还不错，距离最热闹的地方走路就很近,房间大小相对还可以，但设施有些老旧，屋内白墙上有污渍，被子很薄.
还好吧，碰到严寒天气，就觉得空调不行了，但也能理解。不过这次网速也比之前差了
隔音效果不好，外面就是操场，锻炼的人比较多，所以比较吵。
酒店挺干净的
就是空调嘈音太大了。整体感觉还不错。
卫生可以，就这个价格来说挺不错，差就差隔音很差，特差，这个位置是在体育场边上，早上6点切割机、钻机响的不得了，近在耳边的噪音
环境还可以，隔音效果略差，总体性价比
酒店整体环境不错，干净，服务态度挺好的。一楼大厅两边都有休息区、书架、两台电脑。书可以借阅到房间。在楼下服务人员会主动倒过来一杯茶。办理入住无需押金。电梯需刷卡按楼层。定的两件高标，含双早。早餐7点开始，中西式都有，品种不算特别多，但选择性还是丰富的。应要求给了17楼的高层。一间朝阳的，一间北面的，两间稍有区别，自住朝阳的那间，房间宽敞，还有长沙发，北面那间就没有，沙发边的台子还有一套小茶具，蛮好看的。窗户可开一点，有纱窗，窗帘遮光效果不错，并非一般的那种涂层遮光帘。床上用品都挺干净，枕头一柔软一记忆枕。床头灯也蛮柔和。台面有个插座是带USB口的，充电器插口不适的就有救了。洗手间干湿分离，洗手台是在外面的，另配有带灯的化妆镜，洁具是科勒的，但淋浴的龙头标识不大清楚，不知道哪边凉热。浴室配备的洗发水护发素使用感觉还不错的，沐浴露因本身不用不知效果。浴室有晾衣绳可用。另卷筒纸材质不错，三层原木浆纸。配备的出风机使用不大方便，风力足够，但是使用的时候需要一直按着按钮，另电线太紧，伸缩有点涩。房间的拖鞋蛮好的，比一般酒店的要厚，也结实点。北房间格局稍差，洗手间是一体的，但通风不好。房间的缺点是隔音不够好，我们住的是最底的一间了，但是电梯的到达声都听得到。另外水管声音大，只要楼上使用马桶抽水，还有开淋浴时，楼下的管道声就比较大，好在不是连隔壁的都听得到，不过到休息时间还是很安静了，并非一直有动静。酒店周边交通还比较方便的，公交站就对面，两边的地铁站也不远，酒店后面是一片比较老的居民小区了。酒店楼下是一家朱鸿兴。酒店的免费停车地盘不是很大，酒店前后都有停车的。另隔壁居然就是桔子水晶......总体入住非常满意。
酒店真的超级棒，感觉400不到的价位很值！经常出差，同等级酒店住很多，以前都是holiday inn多一点。第一次住亚朵，觉得细节太精致了，对于女生来讲很暖心！首先有精致茶壶，感觉很雅致，放松心情，袋泡茶绝不是清一色的立顿，而是川宁！川宁！此处应该有掌声！洗浴系列也是精油品牌阿芙，感觉是舒缓旅途疲惫的！我就很讨厌很多酒店用劣质品牌的沐浴系列，亚朵让我很惊喜！床垫也是软硬适中，屋内光源也很舒缓！总之以后全国的亚朵我都会支持滴！最后感谢前台美女给我免费升级房间还送早餐，生意兴隆哦！
酒店很干净，设施也还算不错，就是我们房间的马桶稍稍有一点漏水。交通很便利，地铁西安门站出来就能看到酒店大楼的霓虹灯牌非常好找。南京不太好打车所以酒店附近有地铁站真的很重要，这几天出行多半靠地铁了。总统府走路就能到，其它景点也都是几站地铁的路程，非常适合游客。美中不足的是酒店附近没什么像样的便利店，走10分钟左右有个叫好的的便利店，完全不及711或者全家的东西好吃啊
喜欢订新开的酒店，设备新住得舒服，这家必需点评，一进去真是心旷神怡，整个心情都好了，明亮透风，非常干净，床和枕头很会舒服一觉睡天亮，真是我住过最满意的一间，各种贴心设备，不断电插头，洗手间还有带光的小镜子，还有精美的茶具，平时我是不会用酒店的杯，这次忍不住冲茶来喝。洗手间很大分三格，住得真不舍得走可惜要出去玩在酒店的时间不长，这个价格值了。一进酒店大堂还有洗手液、香皂等都是一样的味道，淡淡的香味闻起来很舒服，大堂还设有阅读区，小朋友玩的区域，好像还可以打印各方面都很用心。经过见到服务员在打扫其他房间很细心，水杯用布慢慢地擦，还有仔细看有没印。位置不错，地铁站过对面就是，可以走路到总统府，楼下就是朱鸿兴喜欢吃他家的焖面面，很好吃。
地理位置很好，地铁二号线西安门站3号出口出来就能看到酒店外墙的大字，直走即可。酒店装修风格个人很喜欢，颜色也不错，我们订的高级房，房间够大，就是五百多块的房价不含早餐，这点让我小失望，好在门口有两家老字号的早餐店，汤包的味道很好，话说，南京人民的口味有点重啊，除了甜的和汤包，其他的菜或者早餐都很咸啊，我一直以为南京人民是喜甜的，。酒店至各个景点都很方便，总统府很近，酒店出门向左走，看到马路对面的沃尔玛超市，可以走到对面去了，而后从南京图书馆那条小路走出就到了。去南京大屠杀纪念馆坐二号线在云锦路下，出来就是。中山陵也是二号线，在苜蓿园或下马坊站下都可以，因为中山陵在钟山风景区内，景区很大，景点又多，所以哪个站下都没关系，当然如果网上订好了票的话就必须在苜宿园站下，因为取票点在那里。
我必须点评一下，亚朵酒店第一次尝试，我住的是行政大床房，面积没有想象的大，但是床很大，我身高175横躺竖躺都够长，再有房间算是干净的了，本人比较洁癖。再有洗浴用品都是提供的阿肤精油系列，个人感觉还算不错，离地铁很近过个马路就是地铁。楼下有刘长兴吃饭的地方，春节期间休息，没吃到可惜了，但是我看了价格，很公道。酒店离总统府，1912都很近步行就可到达。周六附近有家乐福，都很方便！
每次来南京都锁定亚朵了，这次住的是总统府的亚朵，酒店周边环境比较一般，但离地铁站近、离总统府也近（步行可达）酒店大堂服务员态度很好，知道我们是会员，还给免费升级了下，。房间面积不是很大，但是干净整洁，床品毛巾等布草都很新也一点没有异味，早餐很不错，早餐台的服务员也态度很好有礼貌
地理环境特别好，主要带妈妈和孩子过来出游。首先房间干净整洁，整体配套设施也特别显档次。最舒服的就是记忆枕。周边餐饮游玩的地方也离酒店很近，交通也方便。最最贴心的就是前台的工作人员特别热情亲切，办入住时还送给孩子两瓶可乐，孩子高兴坏了，必须给五分的赞！
同事推荐说是一家逼格很高的酒店，造成期望值太高。房间里的麻拖鞋真的好舒服，阿芙的洗护用品也不错，但真的没有什么可以延时到4点退房一说，就是铂金卡也就到2点好像。半夜里房间有蚊子，无奈下十几度的天气还开了冷空调才睡安稳了。总统府这家的地理位置还是不错，挺方便的。
办理入住的时候前台给我们升级了行政大床房，床很大很软很舒服。枕头是那种记忆枕头。卫生也做的很好。洗浴用品是阿芙的。缺点是隔音不好，没有浴袍。早餐品种较少。离地铁比较近，交通还是很便利的。
首先交通特别便利，东有2号线，西有3号线，去火车站很方便，同时门口还有通往各个景区的201、202路公交车，上哪儿都方便。对面有梅园新村景点和毗卢寺，走一站路就是总统府。总统府对面路口还有卖盐水鸭的专卖店。楼下有两家面店，可以过年关门了，不过隔壁小巷子里还有开的面店和便利店，总算解决了早餐问题。其次房间也不错，订的应该是最小号的舒适大床房，房间确实挺小，但要求不太高的话，两人住住也够了，前台说这个房型一层只有一间，所以订的两间房分布在了不同的楼层，稍有不方便。房间装修挺新，卫生也不错。最后是服务，总体令人满意，就是头一天，跟前台咨询公交线路的问题，不知是不是过年临时来帮忙的，居然连门口的线路都不知道，令人有点想不通。不过后来的前台就很热情了。总之是一次较为满意的入住，值得推荐。
酒店位置给5分，2号线出来不足百米就到了，位于市中心，周边购物很方便，去各个景点也十分便利。酒店设施给5分，硬件还是十分好的，科勒卫浴，电视机很大，隔音较满意，晚上还是很安静的，尤其是床和枕头十分满意，不亚于5星酒店的。酒店服务给4分，除了提供自助早餐（还得花48元/位另外购买）没有午餐和晚餐供应，还好旁边有面馆，住2晚吃了4顿面，虽然味道不错，性价比高，也觉得有些腻味了。酒店卫生给4分，卫生间遇楼上抽马桶会听到有异响声，还伴有异味冒出来，这点感觉很不舒服。
一家人文气息非常浓厚的酒店！尤其是民国记忆的照片主题，在走廊和客房都有非常漂亮的照片，仿佛穿梭于民国之间…并且酒店的书吧是免费开放的，在这个喧嚣的年代，能有一个地方可以去读读书，真是个不错的选择。而且书吧做的特别好，所以拍了很多照片，希望以后在家里也这么装一个书柜。酒店位置也非常好找，出行非常方便，地铁2号线西安门3号口出三分钟步行即到。酒店在南京的中山东路上。附近景点也比较方便，步行到总统府7分钟，到南京博物馆地铁一站地，到东华门两站地。旁边有南京百年老店两家餐厅，刘长兴和朱鸿兴，价格便宜，味道也好！酒店服务非常好，进店以后非常热情的送上柠檬水，前台人员都比较热情，对于问询都耐心的解答。房间的床非常舒服，卫生干净。枕头还有记忆枕，比较人性化，并且配有剃须刀，吹风机，还有洗衣房。酒店的早餐不是免费的，但是48元的价格还是比较合适的，有60个品种左右，中西式的自助。味道比较好！还有南京特色的鸭血粉丝汤…退房的时候前台还主动问询住宿感受，并且赠送了小礼物。总之是一次非常愉快的住宿，推荐给大家哦！
地铁出来步行10分钟可达，离总统府和省博物馆等景点比较近。房间布局紧凑，该有的都有了，日化用品（阿芙精油）和摆设也算雅致。48元的早餐性价比不错，中式和西式简餐也算齐全，5种果汁、牛奶、咖啡都有。
酒店位置很方便，地铁出来5分钟的路程，所以出行还是很方便的；进酒店后，大堂布置很有特点。还会有茶水书籍提供，很好很赞，唯一美中不足的是喷了太多的香水，有点呛；房间很干净整洁，虽然不大，但是相对这个价格，觉得还是相当的超值
房间小但不重要，重要的是床品挺干净整洁的，1.35米的床足够1人入住了，还带窗，而且热水出水口也大大冬天洗澡很过瘾，卫生还可以，总的性价比较高。住着不想换地方了，以后出差就选布丁酒店了
之前在别的城市住过布丁，还不错，所以这次去北京也选择了布丁，距离地铁站15分钟左右，门口有公交，交通还算便利，房间真是够小的，不过卫生什么的还不错，比较不太接受的是厕所居然没有门，而且卫生间排风不好，洗过澡屋子里又热又湿，还好有个小窗户，能透透气，总体还是比较让人满意的，下次还会选择
酒店服务到位，朋友也经常会来这家这住。有点感觉家的感觉。最主要的是房间虽小但却温馨，枕头也舒服，设施齐全，屋内东西都很贴心！布丁，家的选择！
卫生干净，就是没有洗漱用品。房间小，但很温馨。价格合理，出行选择最佳住宿！
除了房间有点小其他都不错，满意
房子不错，服务也挺好
交通还算便利，坐地铁很方便，酒店房间很小，窗户小，没有洗漱用具，国庆期间，价格还算可以，周边小饭店多，吃饭很方便。
这个地段相对于价格是不错的，就是房间真心小，有点进门就上炕的感觉
第二次入住了，挺安静的
床特别舒服，很软，面料很好，其他都很好，就是不提供牙膏牙刷肥皂，有点纠结～
很干净 离地铁有段距离 四环边 服务不错
多次给朋友订布丁，感觉很舒适，虽然房间小，但是价位很合理，下次还会选择不丁！
凑合，房间巨小！不过还是比较温馨的～
只能说是便宜一点儿而已！
刚重新装修好不久，有点味道，除了没有窗一切都满意。
地理位置是真的不错，走几分钟到王府井，到5号线灯市口站3分钟，地铁到哪儿都行，到天安门3站地铁（换乘），出租起步价。缺点是：房间太小，窗就是假的，窗面向的是另一个房间，两个房间之间有一条隔道，窗子就开在隔道那里，根本没用的。隔音非常差，晚上睡觉的时候，隔壁房间咳嗽一下很清楚，讲电话可以听得一清二楚，门口小孩儿叫喊就跟在耳朵边儿，别人开关房门就像我们的房间门被开关一样！
再次入住，位置位置还是位置，离协和医院就30米远，离5号线地铁站也才几十米远。貌似新装修后，热水不太热，水流也不大。WIFI什么的挺给力。房间电话有点问题，上面的呼叫酒店服务的按键都接不通，最后只好用手机打的酒店外线电话才要到服务。
不错，位置可以，出门游玩方便，5号地铁灯市口A口出往右边直走3分钟左右就到了，周围很方便，超市吃饭的地方都有，携程价格也很优惠，就是房间不能开窗户，有点小味道，价格在这摆着呢，自己买瓶空气清新剂喷喷吧，其他都不错
总体来说不错，干净清爽，而且位置离天安门广场、故宫、后海、恭王府、王府井步行街都还不是太远，价格也可以接受。只是房间稍小，不过两人间住着还可以。
五一假期帮爷爷奶奶订的，他们两位老人说还可以，离王府井特别近，去天安门步行也就十来分钟。应该还是不错的。
因为酒店时间长了，所以地毯上有污渍瓜子皮没清理干净，洗手池有裂缝，显得脏。上卫生间还要有个铁的台阶，不太安全。夏天穿拖鞋容易伤到脚。地理位置优越，在协和医院旁边。门牌较小。稍不是留神就过去了。除了打电话确认住几天外基本谈不上服务。两人间比大市房稍大些
住了两天，都挺好的，尤其是前台服务员挺客气的，只是在出门的时候打扫卫生的大姐在检查房间的时候一直唠唠叨叨的抱怨房间弄乱了，我很诧异的，我和女儿两个人，就睡了觉洗了一下澡，其他东西碰都没碰，毛巾浴巾我们自带的，用都没用，真不知道怎样才不乱呢，难道要收拾好房间再退房吗？
本来在携程团购了新天地宾馆，结果提前一天预约说房间满了。找携程服务人员，只是说让我重新找别的宾馆订，连句道歉的话都没有。后来订的这个宾馆，给分配的那一层房间全是新装修的，进入待一会呛的眼睛流泪，找前台说只能给调换一间，说客满，我们住的那一层因为是新装修，整个都没人住，因为我们是携程订的，就给分到那一层了。携程会员这么久了，最近真让我感到失望，以后要多比几家了，毕竟也不只有携程
房间很不错 很干净 可惜浴室太小 牙刷有点脏 空调效果也不是很好
距离协和医院东院100米，相当近，体检的不二选择，价位适中。
我们在10月3号入住的，房间不算大，但还比较干净温馨的，因是特价房，所以房间的窗户很小，有点热，跟前台反映后，马上给了一个台式摇摆电扇，态度很好的。这家酒店位置算可以了，这个价格也不贵，唯一有二个缺点：一、就是隔音有点差，二、没有停车场。住了三晚，整体感觉还可以的。
这次我觉得比第一来住时好多了，我在网上定的，无窗，因为他们店里是才装潢的，味道有点重，前台服务员态度好，换了两次，换到我满意的房间，下次来北京还会来这里住的。
交通方便，门口就有公交站，走几分钟有地铁，离王府井挺近的，房间虽然不大，但挺干净的，窗户有创意，外面竹子是做出来的，还有一大块镜子，感觉空间大了许多，房价也不贵，300多点，值得推荐！
父母来住了一晚，优点就是离协和近，看病方便，其它的都一般吧，房间小，设施也不新，卫生条件还可以，整体就是感觉很好，毕竟位置在这里，性价比只能说是一般。前台服务人员感觉有些木，态度比较冷淡，不过北京的服务业整体都没有服务意识。
酒店位置极佳，附近各路公交，地铁都有，出行超级方便。 
房间背街，晚上还很安静，打开窗户就可以看到地王大厦。 
离京基100很近，一出门就有很多小吃店，也可以去京基100里面吃，选择很多。附近的早餐选择也很多。 
住的家庭房，房间很大，一张双人床感觉是King Size的，另外一张是普通单人床，足够一家三口人使用。虽然洗手间稍小，但是足够用了。 
酒店里面的设施对得起这个价格了，需要的基本东西都有。大家如果不想用收费的洗漱用品，和酒店的毛巾，可以自己携带好。 
下次来还会选择住这家酒店，推荐给来旅行，或者出差的对酒店要求没有那么苛刻的朋友。
在深圳这个地段来说性价比很高，值得入住
酒店不错，罗湖中心，可以推荐
地奌旺中带静，房间的浴室保養差—点，但接待處友善，—次性用品收費，但我—般自備。离KKmall 很近，食玩方便。
空调下面吹出一层黑色东西，醉了醉了。其他还满意。
还行，就是电梯关门很搞笑，慢吞吞的。
這個價錢超級值. 步行到東門或國貿都不太遠.
只是清潔度一般, 隔音一般, 和有點舊.
其他都okay 的. 就是沒有期望, 沒有失望嘛.
很抵了!
总体还可以，周围吃饭很方便，主要离京基100近
还行吧，因为有三个人，很多双床房都只有一点二米，睡得不舒服，订这个酒店就是为了那个家庭房去的，总的来说还行，地理位置距离kkmall大概步行十五分钟那样子吧，不是特别好找的位置
一家人住着还不错，不过离地铁还是稍微远了点儿
交通方便，离罗湖很近，到附近公园锻炼也方便，价格在深圳比起来算性价比很高，每次到深圳都住这里。
感觉一般般～矿泉水和牙刷都要收费。
一如既往，就是一次性牙刷打來有洗髮水漏出來的感覺，讓前台喊阿姨換，但是那個阿姨換了之後又也回來說沒有就沒收了，結果要我兩份都買單才肯給我，我也懶得掙了，我覺得這方面需要反應一下吧。
洗刷用具要收費，被子不夠乾淨，房間倒是很寬敞舒適
位置：酒店复旦大学里面很方便，出门不远就有便利店。 设施：大学配套酒店，设施较新，设计很土，有直饮水，不知道水质如何。 服务：基本没有服务，大堂功能就是等候区。 卫生：干净、整洁，因为是在大学里，所以没有一般的廉价酒店的暧昧味道。 性价比还是很合适的，适合商务、开会就近住宿。
设施一般般，价格不便宜，服务一般般，没有早饭，就为了办事方便
酒店离复旦大学很近，方便，只是前台服务人员太不熟悉情况，问他从五角场地铁口那个口出来近些，都说不知道，连自己酒店起码的情况都不了解，职业训练差了些，酒店管理人员要把这些细节一定要确认清楚，地铁口的方向出来错了，绕路又浪费时间，这些信息是酒店应该能给客人提供的，不复杂，只是需要一点为顾客服务的职业操守。
还不错吧，出差住的，位置挺好
酒店设施齐全，卫生不错，装修较新，唯一的缺点就是住的房间噪音比较大晚上。
就在复旦大学新闻学院内，正好是来复旦看孩子的，很方便。环境很棒，交通也很赞，旁边五角场的地铁。
酒店不错，周边设施也很全
还不错，蛮好的
酒店坐落于复旦大学新闻学院，环境好交通便利，还是很不错的，下次还会来。
环境不错，安静，适合好好休息。
酒店大堂不错，但房间设施老旧，在复旦新闻学院内，说是酒店，更像学校的招待所。晚上相邻的国定路车水马龙，汽车喇叭声不断，难以入眠。周边貌似没有更好的选择，临时住一晚尚可。
非常满意，下次再订
交通方便，卫生不错，过来复旦培训必须住
一直对于橘子酒店很好奇，周边的朋友都说不错 所以选择入住一次尝试一下。酒店位置很不错距离地铁站步行就几分钟的距离，进入酒店酒店大堂小巧玲珑，但装饰十分简约实用，办理入住速度也可以。房间整体设计比较简单，房间空间不大26平方左右 ，浴室和淋浴也显得比较小巧。整体房间在装饰面上做得不如全季来点有想法和敞亮，整体房间还是偏黑的，不像全季十分明亮。蓝牙音箱和贵妃椅是亮点，酒店干净程度超越全季可以说管理上比全季来的好。怎么说呢入住感觉还是比较温馨的，虽然房间设施显得平平，但干净卫生这点让我觉得很不错。以后有机会还会尝试别的橘子
干净舒适 大堂很明亮 虽然位置有点偏僻，但是也有好处，比较安静，而且走两步还是汇阳广场还是可以的，新开业的商场比较新，竟然还有老牌的上海餐厅光明村，门口手绘的天气预告板子，前台有烘鞋器可以借，下雨回来湿鞋简直不能更棒，看得出来是用心的酒店，缺点嘛车位稍少，但是可以停到前面小区里
酒店周边设施完善，附近步行十分钟内有全家便利店及地铁1/12号线。房间内部设计合理，也很干净，房卡靠感应验证。房间内有音响可以自动响起，连接接口为ipone4的接口。有自动按钮的窗帘，控制灯光的选项蛮有新意的，睡美人与阅读分别控制大灯与小灯。服务不错，装潢正式，但是酒店早餐过于简单，只有鸡蛋牛奶和三明治。房间有不同格调，还有榻榻米的房间。总体不错。
酒店的服务很到位哦，有快递要发也可以代发，还帮忙叫车，还细心的送到门口安排车辆。不错哦，还有就是进出人员都需要登记才可以，管理比较严格，安静舒适，最喜欢的是一进房间，音乐就自动想起，这个不错，给个好评啦~
不常住连锁商务酒店，这是住过最喜欢的一家。非常干净，床上用品很舒服；卫生间和洗手盆分开，很方便；房间的音响效果不错，放的歌刚好都是我喜欢的；房间细节做得很到位，充电器都准备有，各种模式灯光选择；位置在闹中取静，交通方便。实在是不错的选择。
唯一没有虫子的expressInn 决定把第一次评论写给它?? 一个人住房间很大啊 说小的人是想住别墅吗？床铺也是唯一一间我睡了觉得干燥能睡的。问题也是有的比如空调不是很冷...absolute torture...还有就是空气虽然确实没有异味 但总是不舒服 像尘粉卡在喉咙??像我哮喘就要开窗通风...除了空气问题其他都很好 最主要是干净而且设备很贴心??我这种怕虫怕微生物怕到癌变的人都没挑出什么问题..不过洁癖我还是带着antibacterialwipe把马桶和衣架擦了一遍??总而言之榻榻米房蛮好玩的可以爬来爬去哈哈哈 服务人员也都好可爱?? 下次再来住住看别的房间??
酒店环境不错，卫生也挺好，交通也很方便，离地铁站不选。但是设施有点不全，居然在屋里没有烧开水的水壶，希望能有所改进，毕竟还是热水喝的多吧。
里面很干净，床啊、洗澡之类都很舒服，然后可以蓝牙放音乐很有感觉、还有小冰箱觉得很方便。本来定的榻榻米后来前台说是在维修什么的就免费帮我们升了大床房，不错哦
网速不行啊 覆盖的感觉不好 一会儿断网了 我来看MSI的看直播有点卡 最后还是用自己的流量看的… 浴缸不错 感觉毛巾有点少 再多两条会更方便
酒店很新，设施非常干净。前台的小哥很热情情，送了一个桔子小玩偶给孩子，这下孩子高兴的不得了，最后一天回到上海孩子要求还要住这家酒店。毫不犹豫的又选了这家酒店。关键是非常卫生。
真心不错，出地铁走路五六分钟就到，沿途还有超市和宜芝多！住所对面就是小湖环境棒棒哒！宾馆设施一级棒绝对可以，在上海这个价格住这个宾馆不错哦！
第一次住桔子，没想到就让我惊艳了，有小巧可爱的鱼缸，有魔方，还有动感的音乐。对于挑剔的我来说，够干净整洁，早餐很精致，每天的粥都不同。服务态度也很亲切。酒店离地铁站步行三四分钟，酒店门口还有一家味道不错的甜品店，满足满足，以后还会入住。
算是我个人自己定旅店最满意的一次吧，离漕宝路地铁站1号口大概10分钟走路，上午提着行李箱不方便问有没有空房能不能提前入住也顺利提前入住了，进门放房卡的地方是凹陷进去的一个小洞，房卡放进去感应取电，顿时感觉比别家要插卡的喜欢许多，因为小洞里还可以放点别的钥匙啊什么的感觉家门口的钥匙盆一样很舒服。音响自动放起音乐感觉很有情调，虽然只能插iPhone4那种口子但也支持蓝牙，桌子上有个鱼缸有条小金鱼。窗帘是遥控的略有逼格但是遥控器没有任何文字注明所以得自己琢磨。浴室是透明的感觉可能两人住会有点小尴尬，当然也可能小浪漫。床旁边还有张躺沙发也感觉很舒服，可是上面有一些白色斑点让我不禁想前面的房客留下的啥东西，用浴巾垫了下才躺上去。床很干净又大枕头上还放了两块巧克力挺贴心的，室内两瓶水免费的剩下一些冰箱里和抽屉里的东西虽然需要自费但是价格也挺良心价的，不过我在减肥所以并没有吃。最最重要的是衣架上面挂着个牌子说是想要用熨斗和烫衣服的板子可以叫服务员送过来，虽然不知之前住的汉庭之类的有没有，但桔子这么写明提醒真的蛮贴心的，出门在外洗衣和烫衣服都是问题，所以能解决我烫衣服问题的桔子酒店我下次一定会再住。
非常满意！离地铁口很近！去哪都方便！酒店感觉很有设计感！时尚简约，清爽干净！一百个赞！
环境不错…设备先进…
位置不错，距离火车站很近，附近用餐特别方便。多次入住了。
酒店相当不错，无论是设施、卫生、服务都非常满意，是我这次出游性价比较高酒店之一。特别强调的是那晚等待我们直至晩上12点的值班人员，借此说声：谢谢了！谢谢有你，让我觉到世界的美好，下次一定再来。
房间很干净舒服，性价比较好。 
房间较大，布置得很温馨，很舒服， 
位置非常棒。 
各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。 
大堂和前台工作人员很有礼貌。 
环境不错，离地铁近，旁边还有小吃街和购物街，很方便。
硬件设施还不错，位置也挺好，就是前台的脸，冷得冻人啊
总体来说还是可以，离高速公路出口近，周边吃饭也方便。唯一不满的是洗漱间太小，马桶就在门后面，十分不方便。
首先住宿环境不错！设施齐全！服务态度很好！这个价位住相当划算！9楼靠路晚上睡觉都还是很安静！早餐也相当丰富！值得推荐！
酒店位置非常好，离火车站非常近，楼下吃的也多。最惊喜的是，房间还有电脑，可以上网，太舒服了。酒店很干净，服务态度也还可以。早餐也很不错。198还带早餐，老妈说床睡起很舒服，反正她各种满意。总体来说是非常不错的酒店，下次去秀山还会住的。
酒店干净卫生，环境不错，出行方便
满意，环境及地理位置都非常不错，下了高速很快就到，干净卫生。房间宽敞整洁。
酒店离高速日寇很近，出行恨方便，已经第三次入住这家酒店，酒店性价比很高，现在酒店成为旅途的的人非常好的驿站，为秀山也添彩不少！
值得推荐
非常满意，环境条件都好、下次还住。
很满意，值得推荐！环境优美， 服务周到热情.房间很干净，摆 设布置也不错，周边很安静。非 常舒适的酒店，室内设施完备， 地理位置绝佳
性价比高，值的推荐，但热水不是太热，洗浴间花洒水量稍小，但整体各方面还是不错的
房间很大，1.5米的2张大床，适合1家3人、4人，房间卫生，热水很好，空调也不错，晚上很安静，酒店外有个小型商业街，吃饭挺方便。距离地铁站步行14分钟。
真的是大床！很大！床上很干净，卫生间水量也足，满足了我这个喜欢洗澡的人。而且房间还带一个阳台，空气特别好。我定的早，所以价格也很实惠，推荐给大家！
仙林附近真心没有啥好点的连锁酒店，挑了半天，终于找到了我一直比较喜欢的汉庭酒店。 
酒店位于紫东创意园，周边吃喝玩乐都相当的方便，还有超市呢！ 
房间出奇的大，大得都让我觉得太浪费了！！ 
但是房间的设施设备还是汉庭的传统风格，以简约为主。 
酒店的私密性较强，上楼需要刷卡，如果没有卡必须找保安人员登记才能上来。 
离地铁仙鹤门站大概要走十几分钟吧。 
如果一定要说缺点，就是离我要去的南师大有点远了，还好出门就是滴滴打车，也还行哈。
前台小哥态度很好很贴心，房间很大，插座和枕头都很人性化，水壶干净没有异味
房间超大还有单独的阳台，但是阳台上只有很小的一个窗户，房间的隔音效果真是很很很一般，不光隔壁的声音走道的声音，连楼上的脚步声都听得见。周边交通吃饭购物都很方便，房间卫生也可以，只提供一次性拖鞋和牙具，梳子要自备
一个胖胖的男前台服务员人很好 耐心解答 帮我调换了两次房间 还亲自帮我把房卡送到房间 多谢多谢 给这个地理位置稍显偏僻的酒店增色不少 
酒店唯一不足是 两个房间的窗户把手都坏掉了 窗户关不上
房间又大又干净，服务员态度热情，服务周到，有个很大的地下车库可以停车，去栖霞寺和市中心都很方便。酒店楼下就有好多家餐馆和超市，生活非常方便。下次来南京还住这里！
离市中心较远，但是靠近仙林一众的学校，交通还算方便，出门400左右就是仙鹤门地铁站，也靠近公交站台，酒店房间超大，还有一个阳台，很棒，快捷入住，快捷退房。总之不错。
酒店房间很大，也挺干净的，周边超市饭店都有，很方便
还是不错的，位置很方便，退房也很快
出差入住，就在公司边上比较方便，隔音不好，门框有点坏了保险连都不太好用，吓死宝宝了，其他还算可以
酒店地理位置不错，离仙鹤门地铁站步行只要十分钟左右，酒店附近也有很多餐厅和超市，很方便～大床房很宽敞还有一个阳台～有点小建议就是，首先卫生间洗簌用品只有牙刷牙膏，没有梳子和洗衣服用的洗衣皂～另外空调运作声音有点大～Wi-Fi有点不稳定～最后一个就是电视如果是数字电视更好～总体而言还是挺好的，如果细节更佳完善那会更好～
安静、卫生、房间超大！地理位置不错，地下车库很大，很方便。非常满意，值得推荐！
还不错吧！！！离办事地方较近，交通不太便利
环境不错，比较新，但是设施简单甚至马桶都是没有盖子的，地方很大…随意住下还可以
先请大家原谅，图拍的太差，大家就将就着看看吧！接下来回归正题来说说酒店吧！酒店位置没得说，夫子庙地铁3号口走过来不超过6分钟（当然可能因为我脚力好的缘故，哈哈），路口就是个南京大排档，再往里走走就是夫子庙，晚上到的，顺便还能看看秦淮河夜景。吃的到处都是，在此就不再做广告了。来到酒店check in非常快，前台小姐也非常热情。由于我要求给我个安静点的房间，就把我安排在3楼最靠里的房间了。走进房间，虽然不是很大，但是对于我们这种商务出差型的客户，我觉得这就可以了。房间设计布局合理，还有免费瓶装水，挺不错的。就是房间里的电视频道啊，实在是太少了，全部都是卫视+中央，而且画质特差。在此，想给酒店提个建议，是不是可以去装个网络盒子或者装个有线电视啊，这样既可以方便住客也能提升下酒店形象，一举二得何乐而不为呢？在离店结账时发现酒店有免费自行车可以借（免费2个小时，押金300，超过2小时，按天算5元/天），酒店这点做的很好，非常支持。最后，个人感觉下次再来南京，一定会再选择这家桔子酒店的。希望看了我这篇烦絮的点评，能够给大家一些帮助。
上来第一件事必须说他家服务真心的好，员工见面会问好，有问必答，女生的温柔柔的，打扫卫生的阿姨也超级脾气好。
说环境吧，地理位置巨佳，夫子庙隔条街，贡院故居什么的几分钟就走到。开始看地图以为老东门特别远，实际走过去也就十几分钟。附近吃饭的很多，鸭血粉丝汤有老字号，有日式料理，还有广州档口，南京大排档就在路口。
对我来说住酒店大小无所谓只要干净就行。他家卫生还是很满意的，至少看上去哪里都干净。早饭没吃，早饭是一位15吃的话自己买，起的有点晚没去。特别的是桌上有alice，一只小小小鱼，介绍说是为了陪我们的，哈哈！还有个魔方可以玩，拼出三面有咖啡送～
很满意，下次试试桔子水晶，据说很高端！
还不错的经济型酒店，订了2晚，入住时给升级了房间，面积好大呀，估计本来还可以再放一个大床的。装修中等，不新不旧，还行吧，性价比也不是特别高也不是特别贵，开在小区那边的，看到南京大排档得过个马路过个桥，走一段路才能见到。还有个沙发，反正蛮大的，可以放许多东西。酒店消毒也做的蛮好。本来是住别的酒店的，临时找的这家，总体也比较满意。
酒店整体状况不错，环境比较舒适，订的是豪华大床房，没有窗户，但有个小阳台，床比较大。酒店地理位置很好，离地铁、夫子庙都很近，还有南京大排档也离的不远，出行方便。酒店住宿比较安静，感觉很安全放心。客服人员服务态度不错，酒店安排也很人性化，虽说是下午2点才可入住，但我们中午12点前就到了，看我们带了很多行李，也很快安排了房间让我们入住休息，并没有让我们多等待。总体很满意，建议入住。
位置好，离夫子庙地铁就200米，南京大牌档100米，白鹭洲公园、李香居故居、江南贡院等景点也很近，房间很大，有沙发，淋浴的地方大，用起来舒服。灯的开关有特色。带小朋友住，前台还送了娃娃手偶，小朋友很开心。下次还会去住。
酒店房间虽小，但位置极棒，从后门出来就是秦淮河，沿着河边走走太舒服了，在旁边的雕刻时光吃甜品，胖鱼头吃奶白的鱼汤，晚上更能坐在秦淮河边上享受着时光的流淌.与夫子庙景区就隔一条马路，但比景区安静，吃的也好吃，我们在景区内吃了顿非常受伤的晚餐立即决定回来补偿下自己！附近有好吃的西施馄饨，南京大牌档、胖鱼头！
非周末到南京游玩，为了离夫子庙近，在携程选择了这家酒店。总体感觉不错，无论环境，卫生，服务态度，周边饮食及交通等都很方便。非常推荐入住。
位置是把双刃剑，位置在夫子庙秦淮河畔，但靠路一面是脏乱差。房间比较大，但是设施不够好，厕所门关不上，空调异响，这与599的价格不符。不提供早餐，但周边吃早餐还是比较方便的。服务人员服务热情，前台很好，雨伞借光了就把自己的雨伞借给我们，这为酒店增色不少。总之，这个位置这个价格，住一晚就走吧，五星级的价格，快捷的一般水准。主要是位置在秦淮河畔。再为前台点赞。还有，魔方不知道是不是个骗局，我屋里那个魔方一看就是错的。
位置，交通都可以。唯一不足就是酒店大大秒杀了我的期待。价格比周边的都贵，只是贵得我觉得并不那么服众。酒店说今天有活东免费给我升级，只要我当年好评，这个我在来之前就看到其他人点评了，所以不以为然，也是配合，想着桔子应该还不会差到哪，能好评就好评，虽然点评上也是很多人说了卫生问题。不过因为太累了我们急着入住也就没当面点评了，服务员也是态度不错。只是到了房间果真发现厕所墙壁上其他人的头发，这个是我接受不了的，走栏烟味也是很重。另外，马桶！特别接受不了！江南水乡！旁边还有一条河！总不会告诉我这里缺水吧！马桶的水力超级不足！每次拉完屎都特别抓狂！所以这次的体验感不好，希望桔子为了自己的品牌能好好优化下，即便这个是经济型酒店！
位置比较方便，地铁站夫子庙五分钟路程。去的时候不到十二点，预定的特价房间没打扫干净，前台主动建议提供免费升级服务，详细介绍了升级之后的房型，愉快的升级到有小院子的榻榻米式的房间，不下雨的话应该会出去坐坐。房间还算干净，这个价格没什么可挑的。退房之后想用一楼的卫生间，前台的妹子很贴心借我一张卫生间的门卡。还是很推荐入住的。附近随意吃点东西也就西施馄饨面还不错，南京大排档挺进不过只有中饭和晚饭，再往地铁附近走的尹氏汤包简直难吃死了，去吃个早饭又贵又难吃哭瞎。。。住店的朋友们吃早饭慎重，大众点评诚不欺我
酒店本身没有停车场，但是附近五分钟脚程内有几个停车场 
附近吃饭也很方便，夫子庙小吃一条街在五分钟教程内 
个人觉得房间空间不算大，肯能是因为一家三口出游的原因吧，床比较小，只有1.5米 
选择的河景房，房间阳台对着秦淮河，灯光桨影秦淮河，风景不错 
不过阳台的设施坏的很多，两个房间阳台上的桌椅和遮阳伞大部分是坏的，这是败笔
非常棒的一次体验，原本想要去店里升级靠河的一边，结果背面看到的是另一番景色，非常喜欢……酒店服务设施都很满意，离地铁三号线不远，去景点都很方便，夫子庙里面的锅贴呀，汤包之类特色小吃，不建议吃，又贵又难吃，酒店往西，过了桥马路对过有家很小的咸水鸭店，鸭子味道还可以……酒店旁边的胖头鱼也很不错，逛街购物的话可以去新街口，德基广场下面也很很多好吃的，总之这次南京之行非常愉快！
是和朋友一起来南京旅游的，在网上预订的这家桔子酒店，位置很好找，下来地铁，3号口出来，过两个路口就到了，在桃叶渡休闲区边上。前台的几位美女特别有礼貌，特别热情，入住手续超级简便，房间是超级的大，床超级舒服，酒店很安静…早上睡到自然醒，整个酒店的服务人员都特别有礼貌，住了三晚，酒店斜对面就是南京大排档，夫子庙景区，在酒店房间里可以欣赏秦淮河风景，太美妙的一次旅行！
前台效率很高，态度也好，给人的感觉很亲切很舒适。说一下酒店位置，步行3分钟到夫子庙，8分钟到地铁夫子庙站3号出口，楼下各种小吃餐馆，非常方便。
关于房间和设施，如图，空间很大，设施齐全，重点是很新而且非常干净整洁。
唯一的小插曲是手机预定时没有任何提示或者页面表明促销房是无窗，到店又付费升级了房型。
总得还说这个价位的酒店做到这样真心不错，给五颗星，推荐。
我住的是河景房，景色不错，晚上虽然有游船但不是很吵，房间很干净。
从酒店出来不远就是父子庙，非常近，夫子庙的路口是南京大排档，吃东西很方便。
离成寿寺地铁站两路口，出租车起步价十四块用时七八分钟就能到（地铁站门囗也有三轮八块也能到），酒店临街门面房就有几家特色餐馆吃过一家，菜品不错也不贵！酒店如果是自费旅游住宿，算是实惠的！卫生条件还算可以，就是酒店提供的早餐不怎么样！酒店不提供一次性的洗漱用品！服务员也很少见到！别的都还行吧！
距离办事的地方近，到成寿寺地铁站走路大约10分钟！
差强人意 设施 卫生 周边 都不太好
房间还算满意，就是自助早餐很一般，最重要的是吃个早餐还要被餐厅的大姐唠叨半天，我们确实进去了3个人，可是孩子一口没吃啊，居然还说我们两张餐券3人吃，我们定的家庭亲子房，居然只给2张券，希望携程可以改进，要么不给要么就给3张。我们这个两张就不说了，我们不让孩子吃就完了呗，结果吃个早餐还要看酒店脸色，我们两个人也吃的不开心。。。
服务满意，位置很好找，
房间比较干净，服务不错。
还可以，主要是离办事的地方近
不错的酒店，虽然小，但是很舒适！
酒店离办事地方近，周边饮食丰富，交通也可以。
房间不大，但在三环附近这价位还值，卫生也可以，但刚去时屋内烟味很大，据说是上一批有在室内成夜搓牌的，因带小孩所以这方面较敏感，第二天才好点，免费早餐有小米粥，油条，小甜饼，鸡蛋，咸菜，可能周末有带团的，七点去都快没了
环境很好，交通很方便，周边有很多特色的餐厅
房间不大，但在三环附近这价位还值，卫生也可以，房间隔音效果不是很好，卫生打扫的不是很干净，免费早餐有小米粥，油条，小甜饼，鸡蛋，咸菜，但用餐环境和用具不怎委样。
临时住一晚。感觉比较一般，但是服务还可以。房间小，而且我们住的不提供洗漱用品。周围交通不是很便利。
酒店硬件软件都不错，宝安区的五星，算实至名归吧，但是早餐感觉品种不够国际化，因为是带客户一起的，早餐没有令到他满意，不过去机场倒是挺方便，周边谈不上多繁华啦，毕竟不是在市区
房间大，有大浴缸，小孩玩得很开心。地毯不干净，有霉味，床底下有碎玻璃碎，刺伤脚底了，不是很厉害就没追究了。早餐在一楼的中餐厅喝早茶，味道一般，收费高，不建议在那吃。
很多次入住的酒店。福永周边最好的选择。设施卫生客服都不错。酒店里中西餐厅也很好，外出吃饭也方便。自助早餐也说得过去，酒店内SPA服务质量好。虽是价格比周边酒店贵但总体物有所值。酒店大堂外车道宽大，接送车进出很方便。算是闹中取静的环境。
这三年期间住了好几次了。离宝安机场近，设施齐全。五星级的房间以前觉得可以，现在觉得装修有点旧了。喜欢去一楼的西餐厅吃午饭晚饭。但是早餐和五星级酒店比有点一般。外国人比较多，所以外国同事比较喜欢住这里。
为了离机场近选择了这个酒店，打车去机场也就二十分钟，房间的空间非常大，服务还是很贴心的。除此之外，配套设施和用品也都符合五星级酒店的标准，早上也有帮忙叫车去机场，整体感觉不错。
帮外国老板预订的酒店，老板反映说整体不错，去客户边也很方便，离机场大概15分钟车程，酒店定点有往返机场的接驳车。建议乘坐酒店的车子，因为距离近，出租车不愿意载。
品牌酒店，入住酒店感觉很安逸，很静，如果有车，还是强烈推荐。没的说，离主城区稍微远点，所以周边配套吃饭的地方会差点。但是价格会比同品牌的便宜。离机场也很近
总的来说不错，酒店装修很好，服务也很到位
早餐位有點不夠，咖啡机不良，近机场，健身中心有點旧，要維護了。
位置·设施都·不错，在福永是最好的酒店，但是上次明明预定的是有早餐的，房费已经预付，吃早餐的地方却说我没有， 
坚持了一下，虽然吃到了早餐，但是心里不舒服。
地理位置很好，每次过来宝安都住宝利来，各项设施都很不错！早餐自助餐挺丰富的，建议西餐厅的菜单能多点选择！酒店房间都很不错，很干净舒服，隔音效果很理想，空间很大，是个值得推荐的酒店，下次有机会还会再来！
临时预订的酒店，就在国道边，很方便就能找到。离深圳机场非常近，房间设施非常干净卫生，很让人放松，就是圆形的鱼缸与三条大浴巾太引人遐思了。
酒店很漂亮，是离机场最近的五星级酒店，房间干净整洁，餐厅食物也合味，已经多次入住
深圳宝利来国际大酒店感觉还是不错的，设施很好，服务也不错，距离机场也不太远，我是晚上入住的，一大早就离开了，其它的还没有体验。
酒店就在三元桥旁边非常好找 旁边有个凤凰汇商城 购物非常方便 附近吃饭的店也特别多 酒店门口就是地铁口 去市区或者机场都十分便利 
说说酒店吧 是韩国人管理的酒店 简洁 干净是第一印象 进入房间后空调温度刚好 唯一就是空调机旧了声音比较大 睡觉前关掉后就安静了 最让我感到贴心的是枕头都是套起来的 给人一种新的感觉 
我先只定了一晚 如果住起不舒服的话第二天换 但我决定这5天都住这里了 确实性价比很高 非常满意！
酒店位于机场快轨和地铁站口，出现好方便。酒店房间为诺富特一贯酒店风格，时尚舒适。不足之处是浴室的花洒头转换有问题，只能使用浴缸，对于不喜欢浴缸的人来说有点郁闷。早餐一般，食物和饮料没有标示牌，对客人来说很不方便。
非常方便就在機場快線旁邊，附近就有商場很多餐廳，酒店不錯，早餐也可以。值得推薦。以後還會
經常入住，很喜歡！唯有不足是大床房沒有浴缸。
房间卫生一般，床我觉得挺脏的，可以看到头发什么的。浴室花洒也坏了必须手拿着洗澡。服务员态度尚可。交通方便旁边有个凤凰汇还挺好。如果出差的话是挺合适。但是好像房间里没有夜灯，不是很满意，如果有的话也很难找到，反正我没找到。房门也看起来有点low，房卡每次都要刷好几遍。没有叫客房服务所以无法评价。
酒店在三元桥那里，无论地铁还是从飞机场的大巴，都在这附近有站。酒店位置立交桥转盘附近，所以过街都需要走地下通道，如果带行李的话不是很方便。酒店前台入住登记非常的慢，服务人员居然让外宾客人自己找入境盖章记录，服务真的很一般。房间光线还行，也不是太狭小，还是比较干净的，热水比较充足。酒店出门左走，第一个路口左拐有一条美食街，晚上还挺热闹的。第二天早上结账的时候，虽然挺快的，但是被告知系统不好，押金不能马上退，说是10分钟左右恢复，其实好久没有弄好，最后是一再叮嘱取消后电话告知，在离店2个小时候来点通知已经取消。说实在的，服务真的一般，没有特殊情况不会考虑第二次入住。
地理位置优越，出门就是地铁10号线和机场线，要赶早机的绝对是个好选择。酒店旁就是凤凰汇，全是香港的知名品牌，休闲饮食娱乐一应俱全。酒店早餐比较普通，和酒店身价有点不符。
酒店位置非常便利，就在地铁旁边，去城里和机场都很便利，离凤凰城A座也近。然而酒店很多设施已经不用使用也没有得到修理，只是看起来四星，实际上可能和背后的宜必思不相上下。
位置好，离地铁站和机场快线几步之遥。边上就是凤凰汇，吃饭购物方便。就是办理入住和退房高峰时，客人较多而服务员较少，时间较长。另房间空调效果不好，没有一点感觉，房间比较闷热。已经可以开具增值税发票了，赞一个
酒店位置很好，离地铁站很近，从机场到酒店很方便。酒店的工作人员还不错，入住和退房速度都很快。酒店周围有购物商圈，超市、吃饭都很方便。值得推荐的酒店
地铁零距离，凤凰汇综合体很不错，超市饭店商店都有，房间简洁，风格对路，价格合理，商务好去处。
晚上办入住，前台一工作人员就在前台大声的视频电话，完全没有当你是外人，第二天早上吃早餐，就看到有人在前台骂服务人员，说明不只是我一个人感觉不好，法国人的酒店，浪漫
出行很方便，去机场更方便，设施服务还都不错，商务出差的首选！
房间卫生不错，干净。就是镜子多了点，有点不舒服。
每次来北京出差都必定入住Novotel因为交通特别方便(近地铁机场线)。附近有凤凰城购物中心，吃饭也方便。喷淋头水压太大，冲得身上疼，需改进。
设施比较陈旧，主要是标准比较低，毛巾破旧。服务、位置还是很好的，周边环境和交通方便，价格与条件相比有一点贵。最重要的是携程的返卷没什么含金量。
位置不错，从高铁站出来打车半个小时就到了，就在路边。自己有个停车场，目测能停不少车。房间还算赶紧，就是啥都没，连卫生纸都没，毛巾没，免费水没。电视还算不错，还能点播电影，就是大部分电影要收费。热水出的也慢啊！
入住时比较晚了，只有一楼的房间，总体感觉还好。但是一楼隔音较差，而且湿度略大。考虑到这个价格，也还能接受，另外房间太错综复杂了…
出地铁站步行15分钟左右，离龙之梦广场还是有点距离的。周边没什么人气，还算清净。就是隔音太差劲了，旁边人聊天听的清清楚楚。最无语的是退房的时候告诉我房间涨价了，扣了我的押金做房费。懒得争，一点信用都没有的店。携程一定要杜绝商家这种随便涨价的行为。
周边小吃多，交通方便，早餐一般
不错，挺好的，离地铁站1号线走路要15分钟 是外地人早百度地图走的七拐八拐的真心挺远的 楼下吃饭的地方还挺多不用担心 卫生挺好 就是卫生间只有浴巾2条 地巾一条 牙具毛巾浴帽没有 床1米8的足够睡觉了 床单被子都是白白的没有污渍 刚进屋有霉味开窗换气后好了 空调不好用 经过一番周折 服务员搞定了 要不然我们恐怕就要在上海冻成狗了 屋子wifi必须赞一下，很快的，不错不错。
前台服务挺好的，就是去晚了没有停车位。房间设施不太新了。
停车场收费乱死了！昨晚入住前我打电话问怎样区分收费的和不收费的停车位，接电话的前台没给清楚说明。今天早上退房后，出门遭遇收费的，还态度极差，吓死人了。
周边挺方便的，酒店一般，被子感觉不是很干净
不错啊，看上去蛮干净，第一次住七天
性价比高，空间大，卫生，服务人员有耐心，还送早餐。
总体来说位置还行。但是其他就一般了。设施明显比较陈旧，服务态度一般，额。。一般指的是真的很一般，不是说服务没特点，而指的是态度一般，真把客户当自家人了。在硬件不行的情况下，要注意提高软件；就像有的人智商低，情商高，这很也很不错。
房间较干净，但有点异味，设施一般，不够齐全，服务主动。
交通还算方便，离地铁站不算太远。报务很好。但下单时有反现，结算完怎么没了？
隔音有点差 床很舒服 牙膏居然没有钻孔的盖子 我最后拿笔捅开的 总体来说很好 一个人住很享受 就是吹风机是冷风 我只好开空调热风慢慢烘干 ps：打车方便 表担心
酒店很不错的。前台热情。房间很干净。装饰的挺精致的。。。周围吃东西很方便，种类又多。不错的酒店，下次还会再来。
还不错 就是有点小
酒店比较干净卫生，房间布置较有特色，不足的是：房间比较小，而且隔音不好，隔壁叫春声音太大，到地铁口有些远。
还算不错，只不过有的房间没窗户
老板人不错
设施用品有品味，员工服务很满意，老板也很热情。下次还去。
在老公工作的工业园边上，就我的出行目的而言，交通还算便利。走到地铁口大约需要15分钟。小酒店。大堂小，但是装修得还算精致。每个房间都很小。但是显然老板很用心。我第一次在酒店里看到这么美丽的壁纸。还有花瓣纹理的地板瓷砖。 
看来老板似乎是想用情调来抵消房间小的不足。房间确实很小。但是一个人住住足够了！！
感觉很温馨，周边很方便，位置也好找
忘了拍照片，酒店很时尚很干净，服务很好，交通便利停车方便，经济实惠！携程定房很快很方便！
整体感觉还不错，隔音不行， 配的洗漱用品感觉不行啊。希望老板考虑上个档次，下次还会来入住
在这个地方，还好吧！
酒店还不错，出行便利，价格也算可以。
卫生间卫生
这次特意抛弃了璞丽来住了水舍。
总的来说有点失望。不能拍照的告示做得又丑又恶心。露台吧没有开也很失望
虽然室内设计感很强，在空间的分化上面做了很大的功夫，包括酒廊餐厅庭院大堂，有一种错中复杂的感觉。但是真正的住进去了过后才发现真的不舒服。厕所的玻璃是透明的，这一点很困扰。其他设施什么的都有点老旧感觉都不值这个价。特别要说的是，咖啡机里面还有上一家用过的咖啡胶囊没有清理。我们订的是堤岸标房，本来就是为了看景色，但是窗帘只能往上拉开到一半很扫兴。
然后说环境吧，旁边就是老码头，另外一边居然是一片工地，还是有点煞风景的。
最后来讲讲服务，因为酒店是中央空调，那天晚上天气预报是说要下雨，但是大概十点的时候房间里特别闷热，空调也没有效果，结果前台就给换到了另一个房间，但空调还是不能用，最后又换了一个房间才稍微凉快一些。整个过程中前台服务员做得很好，不管是从语言措辞还是处理速度上都很满意。
早餐来讲的话属于少而精的，和在美国住的精品酒店很像，就是面包，红肉，还有pancake巨好吃，果汁也很不错。
应该属于典型的拍照好看入住一般的酒店
这是一个很美好的经验, 酒店在我们入住时自动升级住房, 升级后的房间没有浴缸可泡澡, 向前台反应后, 服务人员解释升级后的住房比较大, 但我此行就是想要好好的泡个澡啊, 服务人员了解我的需求后开了原订房型的住房给我现场参观选择, 结果还真要谢谢工作人员给我升级的房间, 晚上从窗户望向黄浦江真是美呆了。 另外停留期间, 工作人员都和霭可亲, Table No.1 的老外也很亲切的用英文服务(我猜他不会说中文吧!), 迎宾水果点心是我遇过最丰富的一家, 酒店的设计感令人还想再次光临回味; 是一个很棒的体验。
大名鼎鼎如恩設計，老廠房改造的工業風酒店，有設計感也有情懷，工業風大盛的當下，時隔五年依然充滿新鮮感，住過兩種房型，其實還是覺得河景標房更舒服些，這次酒店友善的給了升級，一個更偏向Loft式的房型，雖然大大的落地玻璃窗，但床的位置個人不是很偏好，其他都很棒啦，順便一提我很愛歐舒丹
房间设计不错，可惜我住的有一个画，晚上看着很恐怖，一整夜没睡好，不知其他的房间是怎样的……不通风是个大缺点，早饭不能送进房，优点是1000多的房间该有的都有了…杯子很干净～也有一些小惊喜～
酒店前生是日本宪兵司令部，有些装修也有点可怕，但喜欢这种loft设计风格的人也许会喜欢，见仁见智。最终没住，也没有退款，怨自己没用看清楚，下次预定的朋友一定要看仔细。对于携程的处理结果很不满意，写完这一个评论就果断删除携程，当然携程也并不在乎一个客户。不然也不会在客人身上乱加各种杂项费用在客人身上，携程再继续这样做下去，我是不看好的。
总的来说还是不错的一家，私密性很强不太会被打扰，风景还不错（周围如果没造房子一定会更好），早饭也挺可口的但并没有一般5星级酒店那么多品种，口味不错！然后说说不足的吧，在入住的晚上10点不到锅炉坏了不能洗热水澡！修理好了也没任何道歉或者道歉的意思（修好已经过了12点，用了2个多小时其中催了2次），这是冬天啊洗到一般水不热了啊！总的来说等周围房子造好再入住体验会比现在好，周围灰尘略大，设计很不错，喜欢还是挺喜欢的！
是一家设计师酒店，酒店一共才只有十几间房而已，但都很精致，服务很不错，在携程订好以后因为要大床房还是双床房改了好几次，接电话的服务人员都很有礼貌，非常的感谢，如果有机会，一定还会再订的！咖啡厅和餐厅也都是非常不错的选择，推荐入住！
酒店设计和房间很有特色 有点解放时人民公社的感觉 卫生和设施都挺好的，还有庭院 很适合居家休闲旅行 位置也很好 只是房间略显空旷 好在空调很给力 但是这个价格略高 早餐品种也太少 不值这个价格 忽悠忽悠老外还行
怎么说呢，就感觉有点装逼的一个酒店吧，用携程这么长时间了，第一次接到携程特地打电话来说酒店不能拍照，我勒个去。 
酒店还算漂亮，如果对建筑，残缺美感兴趣的话会喜欢，房间比较小，床也很小，早餐没试，虽然靠着外滩，但无景可看，总之去试个一次还行，不会去第二次，不过还是不得不佩服设计师很多的巧思。
酒店设计和房间很有特色 ，卫生和设施都挺好的，还有庭院，酒店对面是一个阳光沙滩，旁边的餐厅很多，什么菜都有，感觉不错，酒店主要设计很不错，果然是名设计师的风格，酒店大部分入住的都是外国人，晚上餐厅很热闹，房间布置舒适，床够大，最主要是有dvd机。浴室是透明的。总体来说不错
地段风景不错 但房间有异味
距离老码头很近。吃饭很方便。特别值得一提的是酒店的早餐很用心，菜品水果很新鲜。房间更不用说了，有特色，是个值得拍照拍大片的好地方
环境很棒，一直想去住的酒店，早餐不是很好，套餐形式的，加果汁都不可以，1000多快的房价这样子有点抠门的感觉！下次可以住其他户型。整体还是推荐的！
酒店诠释着浓厚的loft设计理念，“新”和“旧”的暧昧结合仿佛慢慢地述说着本土的历史和生活，公共空间的“窥探”性也做到了（起码我是会每个窗户去看），灯光和空间的变化丰富，细看绝对有很多有趣的地方，BTW，对于我这样一个喜欢看恐怖片的人，绝对会联想到许多场景，特别是深夜回房间的那个场景，但并不影响对这个酒店的点赞，是特别的好玩的。
冲着设计去的，确实是自己喜欢的，只是外面有施工，对面有公厕，但不影响入住
环境挺好，有窗，，床较大，很舒适，设施齐全，总之性价比很高
环境还可以，隔音不是特好，楼下车声挺大的。前台有点慢
酒店环境很好，周边吃饭方便，离地铁很尽的
为朋友定的，反映不错，卫生，安全，交通，饮食，服务均可。在北京性价比应是不错了。只是信号不太好。
开始时订的是旁边的99连锁店，可能是由于当天客人比较多，携程虽然生成了订单，但是到了店里却告知没有房间。 
这里必须要赞一下携程，由于生成订单却没有房间携程给予了我139元的赔偿，并且在2日后就拿到了赔偿款。再次赞一个。 
酒店内部卫生、环境都还不错，出入酒店都需要划卡，很安全。在北京忘记这个价位算不错的了。
比较干净，比较满意的一次入住
还不错，每次都定的速8
淋浴喷头坏的，卫生间装饰太差了
酒店位置佳，交通方便，干净卫生。
干净个方面多不错 地漏要处理下排风扇不是一直工作气温还是有些大
服务非常一般，帮客人提前在网上支付了房费，要求提前开票，居然要求退房才能开，说担心退款，关键是，携程上付完款，没有任何可退款渠道啊，再三保证不会退房，只是因为替第三方付款所以不想跑两趟，找了店长也非常粗暴拒绝，客人走了还得再寄给我，这个店服务是速8里最不怎么样的……北京这种服务不多见
交通方便，住宿安全，网络不好，洗浴时外面水流不走，希望改进！
看价格还可以定的这里，还带双早，结果那也叫早餐？不值
还可以，卫生干净，冬天也暖和。
速8一如既往的好，房间大，床舒服，干净卫生，让人放心，周边环境稍差
房间比较小，但回宾馆就是为了睡觉，学生党在预算不多的情况下选择这里很棒！床和地面也干净。前几天在布丁酒店住了，后来还是选择了这里，因为布丁贵了将近一半，房间设施还不全，地砖也破了。房间里没有吹风机也无所谓，走廊里有就好。上海本身就很潮湿，在房间里吹头发的话就更闷热了。隔音不是很好，睡眠不好的话简易带着耳塞。一定要自带毛巾，这里的浴巾很烂，又黄又破。→_→每天晚上回房间会看到门缝有小卡片。
干净，还不错
酒店大厅宽敞明亮，卫生很感觉，前台很热情，服务态度很好，房间摆放整齐，交通方便，购物方便，大门对面全是吃的，推荐
前台态度好。微信支付还便宜了5块钱。这个经济旅店离开父母家很近，几步路就到了。就住一个晚上，本来住高化宾馆的，但满了没有订上，才过来这一家打算将就的。结果房间比想象中要好点。虽然狭小但是干净，布置温馨。还有热水壶的。出去吃早饭啊买手信啊买书报啊也方便。浴卫合一，冲淋水会飞溅出来，只有半块玻璃遮挡没有浴帘。浴室毛巾小。背包一族应该适合的。
一直不错
房间小，设施简单，电视和空调有问题，但总体较干净，服务可以
这个酒店非常温馨、非常舒适！
房间大小卫生间卫生
房间小了点，卫生很好，适合出差
感觉特别干净，环境很好，以后还会去住的，
交通便利，周年餐饮较多很便利，酒店本身卫生状况良好，态度良好，房间内设施简陋些。
房间超小，隔音也很差，不过价格在这里，也就这样了，前台服务还可以。。
总体还是可以的，就是厕所的排风扇是坏的。
环境还行，对于一般单独出行对房间没什么特别要求的可以入住。
不错的得得得的得得得得得得
宾馆附近吃饭的地方挺多，也不错。其它跟快捷差不多啦
这个价位的酒店就是这样的了，很好，由于入住时间，所以入住的人少，没觉的吵，空气按摩浴缸不服用。
房问很大，设施比较老旧，毕竟是有年头的老宾馆。床很舒服，很干净。服务一般，我要的大床房给弄成双人房了。总体还行，下次还会选择。
离客户较近，方便。整体环境不错，下次还入住。
A座的房间好一些，但是背后靠着一个厂还是垃圾站还是什么的，一早就挺吵，早餐种类还行
还不错，老宾馆，服务员挺客气的
三星，整体不错，就是房间隔音太差，怀疑房间之间是不是只有一层纸？
酒店不错，干净整齐，比较安静。位置还不错，在望京，不过不是市区，出去游玩不是很方便，距离各种景点都比较远。
房间很大，毛巾和床单的质量很好，早餐也可以，但是服务质量一般，员工不太有服务意识，管理不是酒店的标准管理。
房间还算安静，设施有点年头了，总的来说还不错
酒店挺干净的
酒店设施总体上还是可以的。 
房间较大，布置得很温馨，很舒服， 
非常非常满意的一次入住体验，不能更好。 
房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 
非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。
酒店位置非常好，乘用车方便，设施一般，价格公道，下次还去住
住的一般早餐很好吃
酒店位置，服务都不错，就是卫生间太小，本应该用淋浴，不需要浴缸，会比较好一点。个人认为，是办理德国签证，住宿的最佳酒店，没有之一。酒店边上还有一家好吃的羊肉汤店。离工体，太古里都很近
公寓式酒店，设施，房间大小都是五星级标准，还有洗衣机和灶台，350的价格应该是月租价吧哈哈，超级满意。唯一需改进的就是b3停完车找半天路才上来办理入住，标识再清晰一些就更好了。
为了在工体看球定的 离的挺近 走路可达 位置是挺好的 
先说说优点 办理入住和退房都很快 房间是密码锁 位处公寓 洗衣机 微波炉 热水壶 电视这些设备都挺齐全也挺好 
但是 厕所的装修设备让我觉得修房间的钱是不是只用在了买洗衣机买微波炉？？
厕所的灯只有一个亮着 其他的灯泡坏了能修修吗？
洗浴是一个浴缸 浴缸里还有黑色污垢呢我用水给冲下去的 
洗发水沐浴露都很劣质 牙膏还特别烂的用的不知名小牌子 感觉特别差 这一点说实话还不如7天如家
厕所还能闻到下水沟的味道
房间内的灯光也是很不合格 窗帘并不能完全遮盖阳光 早上被晃醒的 
总结 除了位置好 我并没有找出任何让我感觉这次住宿是愉悦的体验 只觉得很糟糕 厕所背这个锅
非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 
装修后十分好，环境不错， 
房间干净整洁。 
酒店环境还不错，服务态度也好 
房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 
酒店设施总体上还是可以的。 
非常非常满意的一次入住体验，不能更好。
酒店位置，服务都不错，就是卫生间太小，  主要距离大使馆近 ，办事方便 值得推荐
周边很方便，房间的话一般情况吧
还不错。各方面都好，就是洗澡的时候。热水突然没了。
很新，周边环境好，到得比较晚，免费升级了高级客房，很惊喜，下次来北京还会选择住这里。
毛巾浴巾停车浴缸夜宵毛巾浴巾ui周边小吃周边小吃周边小吃毛巾浴巾停车ru
还算可以，比较安静。
不是特别好找。在小区里面。房间还算宽敞，比较像家庭式住宅。厕所比较旧，不是特别干净。房间也还行。走廊很长，九曲十九弯的，晚上走，有时还是挺吓人的。 
服务还好。
别的都还好，就是感觉毛巾不是太干净
还行，简单，干净，不吵闹，没有早餐是遗憾
酒店位置黄金地段，离三里屯很近。出行非常方便，就是打车找不到，要拿箱子走一段。房间不大，设施一般但齐全。装修质量不好，浴室墙都裂了。卫生有待改善，床单上还有别人的头发。 
住着感觉是住在住家，不是酒店的感觉。
在安定门附近，公交和地铁都能到。2号线就在附近，到安定门下走几分钟就到了。附近就是后海，雍和宫，离南锣鼓巷烟袋斜巷都很近。女生6人间独卫，比想象中干净，床铺也很不错，有柜子可以放东西，带锁，贵重的也可以放前台，也能寄存行李，大厅可以休息，玩游戏，看电影，还不错。
住的是独立卫生间6人床，总共3晚。先说一下房间卫生方面:总体还行，旅社规定3天换一次床单被套，因为基本每天都有人退房所以基本上阿姨是每天都会打扫；周围的交通非常便利，胡同马路对面就是雍和宫和国子监，胡同里面和周围有很多小吃店，距离地铁站也很近，有很多公交车站；酒店服务方面:办理入住时候有个戴耳钉的男的态度不怎么样，阿姨挺亲切友好的；设施也挺完善的，基础设备都有。建议还是住有独立卫生间的房间，会更方便些。因为是国际青旅所以有很多老外，可以跟他/她们练口语也挺好的。图片因为都比较忙也走的有点急所以忘记拍了。总而言之，在北京市区里面可以以这个价格入住比较好的房间算是相当不错了，所以必须支持赞\(≧▽≦)/一个！学生党和年轻人都挺适合入住的。
多人间，编号3XXX，在服务台右边通往外面类似于仓库的地方。房间没有窗户，门口有公共垃圾桶。所以不喜欢呆在屋里。院子打扫的干净。床头的灯是断了线的。床随便选，不固定床位。喜欢这里的公共区，很巧妙把两棵树圈外屋子里。晚上会有公共电影。沙发比较软，虽然布艺沙发套有点发黑，大概是这里客人多的缘故吧。这里的宿舍没有男女混住，但公用卫生间和浴室没有分男女。有二十四小时热水。因为住户多，而衣服撑子太少，所以最好提前准备好挂衣服的用品。
1、从交通角度讲，离地铁安定门较近，有十分钟步行路程。近地坛。离公交快3号线、909路等也很近。2、从位置上讲，处于二环以内，市井繁华、交通便利。3、从设施上讲，比较干净。以这个价钱是比较不错的。有空调但是没有暖气。会有些冷。店内会每晚播放电影。4、需要提醒大家的是，不要按照高德地图走，不准确。直接沿着安定门内大街走，看见车辇店胡同几个字向西拐就可以了。切忌按照高德地图走。
地铁安定门出来稍走一段路就到了，在车撵胡同里，周边比较方便，便利店早饭水果都方便。服务也不错，比较友善，店内氛围也可以，当带着一身疲惫从冷风里回到店里很有安定温馨感。离鼓楼，南锣鼓巷小吃街都比较近，鼓楼钻几个胡同就回来了。离雍和宫国子监孔庙真的非常近，从雍和宫开始玩，国子监孔庙一路走来就走回来了。周边都是胡同，想体验胡同生活是个好的选择。总体比较满意的，下次去北京还会考虑选择这里的。
酒店选的是六人间，带独立卫浴的，可是根本洗不了澡，前台说是供水有时间限制-_-不过在这里认识了几个朋友，玩的也很开心，晚上还有电影，环境还不错，总体是比较满意的。
酒店位置很好，可以走去国子监，雍和宫还有鼓楼后海南锣鼓巷；交通方便，离安定门地铁站很近；附近吃的也不少，车辇店胡同里有几家还挺好的小饭馆，便利店药店什么的都有。就是设施的确比较简陋，但是卫生还不错。另外，第一天跟着高德地图找过去被坑了，去的话直接沿着安定门内大街走，到车辇店胡同右拐就好，不要听地图的走柴棒胡同……
我当时被前台安排住的房间是二楼的1201房间。一楼前台桌子上的猫很有意思。 
说房间，我只评点我居住的1201房间。床不错，就是大学宿舍那种木头床，有梯子。大小对我的身材来说刚刚好。每个铺位都有一个电源口，可以给手机充电。房间是8人间，住满了，晚上室友的呼噜声很均匀，让我回想起了大学宿舍的感觉。 
尤其需要指出的厕所浪费水的问题：厕所的马桶是坐便，我不习惯用，但是马桶的水箱坏了，整夜一直在流水，哗哗哗的，也就是说，这一整夜的水都被浪费掉了，这仅仅是我入住的一个晚上，不知道有多少天都是这样浪费水了。这么大量地浪费水实在是太不应该了。 
关于热水，他们是太阳能的，所以水温不能保证，而且用着用着就没有热水了，想洗澡或是像洗脸，就没有热水了。我早上起来想洗脸刷牙，就没有热水用了。 
希望店家能节约用水，好好修理所有设施。希望店家能加装锅炉，让热水得到保证。
青旅，适合穷游，这里设备挺完善，地理位置优越，nice！估计路痴比较难找到，安定门内北边有地铁，去长城的在德胜门坐919直达，877是12点前有车。在德胜门有些穿着工作服叫你包车去长城200来回的，全是坑人的，别理会，箭楼上公交就对了，或者百度地图别的方案！出门记得带脑子，不然被坑，谁也帮不了你啊！
和闺蜜出来玩定的三人间～房间卫生还可以，附近交通也很便捷，就是稍微有点冷，白天暖气不开。第二次来这住了，旅游的话住这还是很不错的！
入住的第一个晚上觉得不错，再定的2晚。青旅很热闹，有个互动群，各种温馨提示，晚上还有节目活动，挺丰富，让你即使一个人出门也不闷。
网上看到评价好才来的 特别棒的旅店 我从附近一家青旅搬进来的 瞬间觉得这太棒了！前台服务都很好 非常亲切温柔体贴的 你在旁边排队站一会也会有人主动跟你说姑娘什么事要办啊一会就给你办别着急啊之类的 真的特别好 如果下次能有机会再来北京 我还是会选择住这里的 不管几个人来都好 太有家的感觉了
离安定门站超近，地铁非常方便。很多老外，诶呦不错。热水热很快。放电影的酒吧很棒。
在外玩了一天也累了，回来之后受邀玩了游戏，都是住在这里的青年们，很高兴认识他们，我也是第一次住这样的地方，以前住酒店宾馆习惯了，没想到这样一个文艺气息的地方也挺好。离天安门，故宫，后海，南锣鼓巷都不远，重要的是晚上很安静，睡得比较好
位置挺好的，离南锣鼓巷很近。离地铁口也很近，去哪都方便。住了三天，总体来说满意，
离虹桥机场不远，打车不方便，司机乱要价，不过不管是白天还是晚上都有公交到那边，公交到虹桥枢纽站西坐。早上去T2航站楼有送机服务，但车子只有6座位，需要提前到前台拿票，不过一般难拿到票。前台的小伙子很热情，帮忙叫车，很棒，在这边打车去虹桥机场T2航站楼蛮方便的，到T1航站楼很近，估计就一个公交站的距离。房间是有窗的大床房，房间没想象的大，不过卫生还行，蛮温馨的布局。窗口比较小，白天有很多飞机飞过，隔音效果一般，所以没开窗。如果是休息一晚，还是可以凑合。价格嘛，在五一期间，还算是比较实惠的，总体满意
如家旁边的沙县小吃真垃圾馄饨只有馄饨 没有鸡蛋没有紫菜 没有葱 蒸饺肉少的可怜 再说酒店吧 不错干净整洁 但是我的457房间窗户外面是一堵不见天日的围墙 很闷  265一晚太贵了 楼下的自助早餐很简单 可以吃饱  到国家会展中心打专车40元左右
一直住如家酒店，酒店位置很好，离机场很近，所以难免会有点吵，但是为了赶飞机还是蛮推荐的，就是这次定的房间卫生间有异味！半夜三更的时候楼上房间不知为何特别吵...希望下次不会碰到这样的事。
没有想到位置那么偏僻，离机场1号航站楼那么远，本来想去外滩玩呢，可是飞机晚点六个小时，到虹桥机场都晚上九点半了，我领着儿子，拖着箱子，背着两个包，艰难地找到酒店都夜里十点半了，第二天还要一早赶火车，房间有点小，卫生还可以，但是有一瓶矿泉水是开过盖的，而且不是满瓶，幸好我带的有水。快半夜了，旁边竟有一家胖哥饺子还在营业，这对于饥肠辘辘的孩子我俩来说简直是巨大的安慰，吃完饺子回到酒店，洗刷完毕都十一点多了，赶紧入睡，第二天早上五点多起床又拖着行李去赶火车了。儿子喜欢这个酒店的原因是前台有免费薄荷糖可以吃，哈哈
房间大致还行，不过毛巾有味道，送机服务也不给力
实惠型，基本设施到位，离机场火车站很近～
酒店离机场很近，由于第二天赶早班机，所以选择了这个酒店。酒店提供送机服务，早上五点半开始第一班。房间没有窗户，但还算干净，比较满意。
周边比较吵杂，毛巾有头发，总之一般满意吧
酒店卫生还不错，最主要赶早班机！打车到这里出租车都不愿意去，加价！离机场很近
距离机场和高铁站，非常近，公交车10分钟到高铁站。但是离市中心有点远。
在机场旁边，环境很不错，在上海这个位置159元住到这样的房间，超值
免费接送车非常给力，酒店卫生也还不错，推荐入住
房间看着还比较温馨，就是房间太小。酒店免费的接送机服务很好，但如果不在免费接送机时间范围内，旁边打车非常难，好多空车经过却不停。建议提前让酒店帮忙叫车……
位置不错，比较好找，就是早晨送机的车需要提前到前台取号太麻烦了，希望能改进，其他都还可以，不错的酒店。
周边餐饮洗漱用品早餐时间无浴缸无便宜
地理位置还可以，离大芬也很近。干净整洁
昨晚值班前台态度一般般啦，感觉不对……
总体来说不错
很不错，这个价钱能住到这样的酒店了，附近商场饮食什么的都挺方便，值得推荐
因为离家近，家里亲戚来玩给他们定的酒店，设施还行，卫生也还好，只是服务态度不太好，小朋友上了个厕所马桶就堵了，打电话前台有叫人来结果服务员倒了点洗洁精就不管了，说要通马桶的话自己动手，到最后才同意换个房间。
酒店门口停车位真的很少.而且长期给别的车占用.以至于停车要8要停到后山.十分不方便.隔音很一般.别人走过都能听见谈话的内容我也是醉了
每次都住勒杜鵑，因為住習慣了，房間隔音不錯，不會太小！就是有點偏僻！樓下就有吃的，
总体环境还不错，室内卫生也蛮好的。但设施相对简单一点。
马马虎虎，简简单单，哦哦哦哦！
都还可以，，，，，，，，，，，，，，
第二次住，晚点到停车用了很长时间，打了几次电话才开闸停好车，酒店在小区里，周边走很远都没便利店，酒店一般吧
地理位置OK，房间比较宽敞，楼下旁边接到有很多小吃可以品尝，非常不错的一次入住，下次还会优先考虑这家酒店.
整体不错，就是过去不方便，周边也没有什么吃的
网络不给力，其它还好
按位置搜的，没想到附近还有一家汉庭，那个看着比这个大…房间一般淋浴房的水会往外漏，都漏到房间了…而且晚上没有人给你送东西，需要的梳子啊之类的还要去前台拿，真心不方便……
和老爸出来旅游，酒店好找，出了南京站坐33还有一个56(好像是这俩，)到新模范马路，对面就是，设施什么的都是汉庭标准，每天都给打扫，不过我住了两天，就告诉大妈不用打扫了，说实话离这些景点都不近，但是都有公交，一路导航过去玩的很开心，前台妹子服务也好，有问必答，住的好玩的就开心，很喜欢南京，还会去的！
位置还好，由于要赶早班的火车，离火车站不远
跟妈妈一起来南京玩住的，酒店靠近地铁站，各方面条件都很好，附近吃饭的地方也很多。下次来还会选择在这里。
酒店环境卫生干净，周边吃饭非常方便，离地铁站也很近，总体很棒！
Wi-Fi速度不好 水压很不错 但是因为有事想要迟一个小时退房 前台说什么都不愿意 态度很强硬 比较失望
地理位置很好，公交出行逛街都方便，环境干净卫生，唯一的缺点就是不在地铁口边上。
舒服，干净
空间比较小，隔音效果不是很好，不过交通很方便
比较干净 整洁 房间有点小
不错满舒服的
经济实惠值得推荐，下次首选。
前台服务冷冰冰，想换十块钱零钱坐车，人家直接说：我们不换的”，隔音差，下水道堵塞，双脚泡在水里冲澡的，不喜欢！
酒店服务还可以，晚上太吵，窗户隔音效果差。房间有点小。价格稍贵！楼梯下不了
挺好满意。。………………………………………
酒店交通非常便利，周围吃饭什么的也很方便，房间干净卫生，房间和施舍挺不错，床非常舒服，还备有一对功夫茶具，免费提供龙井茶，一次性用品质量不错，唯一欠缺的就是卫生间的马桶盖子松动了，其他一切都很好，是个值得一住的酒店。
整体满意吧，房间临街比较吵，前台比较小。房间设施比较精致，淋浴很棒，服务还是不错的
位置不錯、房間乾淨。 隔音不佳。 夜裡走廊聲音大、睡覺感覺牆裡有老鼠在爬、緊鄰小區聲音大的。 整體感覺還不錯。
酒店設施算比較簡單，但是還算精致。服務態度很好，櫃檯小姐好像鄰家妹妹般親切。值得推薦的理由是，個人認爲住宿酒店最重要的床褥以及毛巾的清潔，十分驚喜！被單床單，可以觸摸到的乾淨舒爽！毛巾非常乾淨潔白，所以，我推薦！
还好吧，房间面积不大，只是性价比不是太高
孩子考研住的，离学校近，周边出行方便。吃的也方便。
这是我住了三次的酒店！房间布置的很温馨！卫生干净整洁！最让人不舒服的就是睡到半夜！有老鼠在木头柜子里面啃木头！一个多小时！烦得睡不着！我建议店家处理一下这个问题！本来半夜三点多钟打总台电话解决的！可是半夜一直打都是忙音！这个房间是三楼电梯右转第一个房间！
总体感觉还是不错的。但是空调风吹出来有恶臭味。隔离板上有吱吱的异响，还有爪子摩擦的声音。个人觉得是老鼠。睡的很不安心。
酒店门头偏小，不怎么容易马上认出来，旁边是永和豆浆，早餐就是去那二楼吃。送的龙井不错，地段不错，附近吃的较多。
门口有点难找，我错过后顺着门牌号码才找到。房间比较舒适，网速很快，值得肯定。
酒店环境卫生都不错，下次继续入住
周边吃饭挺方便的，就是商务房临街有点吵。
酒店很注重细节，空调是中央空调，卫浴是科勒的，电视是网络的，早餐是永和豆浆的套餐，很不错！
朋友住的，他说门面不起眼，不过里面还不错
酒店地理位置优越，周围吃饭地方多，出行方便
挺好的，公寓改装的，离东站西广场5分钟就到了，挺干净的，门也有内锁，电梯也需要刷卡，挺安全感觉，关键是近和便宜。尤其利于高铁站附近，周边吃貌似也挺方便，我没出去。
离火车站很具体，前台和房间不在一栋，单身公寓形式的酒店，楼里有好多家酒店，上楼坐电梯要刷卡，一进门整体环境还算干净，部分设施是坏的，厨房水龙头的手柄是断的，卫生间水龙头会动，水会顺着台板留到地上，空调声音超级响，响的晚上睡不好，窗帘是坏的，拉不到头（跟前台说了下很快就来修好了，这点还是不错的），如果连续住的话第二天出门后要去前台续一下卡，不然刷不开房门，入住时前台没告知，跑冤枉路，周边吃饭超市蛮多的，还很近
我是站在东站的时候定的酒店 在升腾和另一家里选择 两家酒店都非常难找！绕来绕去结果发现就在如家对面 ！真是崩溃 最后找到升腾就住了这家。
说实话我对公寓酒店没什么好感，但是这家总体还行，离东站非常近，走五分钟就能坐高铁，而且住的房间可以直接看到高铁，感觉非常好。
但是酒店的服务和卫生都不太好，我没有找到前台的电话，导致房间里有一个枕头非常脏有两个很大的口水印都不能换掉，不过还好我是一个人住。然后就是冰箱什么的确实是有些脏的??而且床很硬。
但是这个酒店总体不错，毕竟价格很好，能有这个水平挺值的，适合家庭出游居住。
外面有一点点吵，不过能适应，离火车站很近，前台一个先生挺客气，解释的也详细，女服务员略有不耐烦，环境尚可，千万不要开冰箱，好奇打开看了下，那个味差点没吐～卫生间挺小的，下水管有点堵，水下的很慢，房间感觉还挺温馨，床蛮大的
杭州东站很方便，能听到火车的声音。大床房设施像单身公寓。装修显旧但干净！
其实还可以 是公寓型酒店 酒店和大厅不在一起 导致我晚上肚子饿也不敢给前台打电话送方便面
环境什么的很温馨 什么都有 就是看上去不是很高端哈哈
临走前因为下雨老板帮我叫了车 还讨价还价了一下 虽然离火车站就一公里 但是就当给了服务费也是心甘情愿的 
住在火车站周围肯定是有点吵的 关上窗户睡一觉其实也还好 
到店前台好像很不耐心，不热情，定的标间，可能是没房了吧，给我们换成了复式的家庭房，有洗衣机等，卫生状况不是很好，床头柜有积灰，空调噪音有点大，不过住18楼，还比较安静。
房间好大，一房一厅一厨房一洗手间，挺干净的，只是缺了两个杯子联系了前台却迟迟没送来……位置离东站很近，走路大概10分钟，但位置有点隐蔽，在假日酒店后面的，总体来说，性价比还是很高的。
酒店位置离杭州东站很近，但是要从西站口出来才快，大概5.6分钟就可以到酒店。对于需要隔日换乘的旅客朋友来说是个不错的选择，房间很大，设备设施齐全，酒店服务态度很好，点个赞。
总体来讲还是可以的，空调噪音太大，冰箱什么的感觉都是摆设，没有什么实际价值，本来想买点菜在里面烧的，望天，并没有锅，有个卵用。
离东站很近 房间卫生不错 套房比较宽敞 单身公寓那种 还有一架古筝 总体推荐！
我去！这个价位的标准，超值得逆天了！
设施齐全、出行便利、温馨如家，本人出差机会较多，其实最关心的还是枕头床单被套干净不干净，进门第一件事就是闻枕头、看床单被套，很可惜…有待改进
老板人很好啊。其他房间客人有火车票用不了就想着免费给我们。然而我用不了，因为我时间对不上，要是我没有同伴我就能坐了。房间还不错。起码这个价位应该算良心了。离火车站很近，就在旁边，我从西广场出来的。因为行李很多，但是十分钟也就到了
因为车票是第二天早上7点多的高铁，所以选择了车站附近住一晚上，公寓式酒店，离东站西广场非常近，卫生还挺干净的，就是离店时扣的押金里面的现金做房费，之前支付宝付出去的钱还没退回来，店家是说会退的，不知道要到什么时候了
还不错吧
酒店地理位置很好，差不多大港的中心，价格适中吧。周围配套服务也还不错，酒店的服务员态度都很好，就是酒店装修稍微老了点。
卫生干净，不过服务员显得略少，有点影响效率
各方面都不错。
每次出差入住这家，价格实惠。
在大港来说还算不错，推荐
一切都很满意，非常适合我
位置不错，设施一般，还算不错吧
老宾馆，设施相对陈旧，也谈不上什么服务。空调不错，挺给力
国营宾馆那种，别指望多好，也不会差到哪儿去。要是再去大港，也就选这个了。快捷商务酒店之类的我是不喜欢的
有一部分改成速8，卫生还可以
交通方便，边上有大广场，性价比高，推荐入住。
总体不错
酒店地理位置很好 周围配套服务也很完善 算是大港的市中心 唯一欠缺的是酒店装修稍微老些 不过酒店的服务员态度都很好
作为一家小宾馆，这个设施和卫生程度算很不错了，很满意，物美价廉，周围吃饭逛街也很方便。
卫生干净！没有窗子是最大的鸡肋！！其他都很好！平安夜入住还送了苹果！不错！
是第二次在此宾馆入住，周围餐饮方便，离学校也近。卫生条件和服务不错，电话预留车位，能够落实。就是电视机的遥控器不好使，希望宾馆能实时，检查设备的完好程度。
很干净，很不错
还不错！环境设施都挺好的！附近也挺繁华的！
不错(⊙o⊙)哦
服务还可以，卫生还可以。
非常不错的酒店，在中心商业街附近，吃住行都非常方便！第二次入住了，非常干净卫生，服务态度也很好，安全方便！
床非常舒服
中央空调不热，多要了一个被子，交通方便，前台服务态度很好，还算对得起这个价格吧
房间略有点小。不过设施齐全。比较卫生。
第一次来，挺便宜的。
停车很方便。
挺好的，不吵，很温馨啦
比想象的房型大，还是带客厅的…一个人住有点害怕，其他都挺好前台还送了礼物，最近酒店发生女士被袭击，所以挺担心的，前台mm说全楼有监控，还挺安全…总之出门在外安全第一
酒店很好，位置好，房型好，闹中取静，设施虽然不是最新，但是胜在没有新装修的味道。吃住都很方便，西装上粘毛了，一个电话，瞬间把去毛的滚子送来了。下次还来住。 
Ps.从房间窗户望出去，正好有一个A股大盘行情播报的LED屏。立即感受到深圳这个经济城市的风情。
非常满意的一间酒店，地理位置优越，就在福田地铁站边，交易所对面，是商务出行下榻的合适地点。酒店不大，但是设施俱全，房间非常宽敞，设施并不老旧。午餐等都可以再酒店内解决。宾馆服务人员态度很好，天冷了还特地给我们送来热水袋。
酒店位置不错，出行很方便，在写字楼里，电梯速度比较慢，房间相对比较老了，不过整体上说还是满意的！
房间设施感觉有点陈旧，服务不错，效率有待进一步提高，早餐确实有点差，餐厅服务员素质和服务意识有待提高，交通还不错
位置适中，交通方便，出门就有地铁站，房间设施也不错，服务态度好
设施略老旧，有些许老家具的味道
位置很好
酒店地理位置好，房间不错，就是早餐一般般
深交所对面，位置佳，前台服务员态度出乎意料特别好。房间大，值得推荐。
还不错，就是稍微有点老。
不错，相对来说比较便宜，房间内部环境也很不错，比较大。门口就有机场到达的大巴，但是去机场要打的去华联大厦哦。
早餐比较差
交通方便，价格适中，早餐比较简单些，但具体看每个人的口味。 
房间内部环境是还不错，设施并不老旧，服务也不错。
离单位近、环境蛮不错的、服务很好
酒店很干净，就是前台人员有一种说不好的感觉，很不亲切，问什么问题都不怎么爱理人，其他都可以
里面没有梳子～闹心的很～服务还是可以的。周围有很多小吃的，吃饭方便，酒店不含早餐。
方便，总体不错。
方便出行
标间的床竟然是一米五的。离我们要去的省教育厅很近，交通方便。卫生还可以，穿过附近的巷子就可以到地铁站了，还是比较物美价廉的。
春节入住，价格比较高，周围停车不方便，热水非常好。
挺不错的，大床房的床很宽，睡着也挺舒服的，距离南京大学挺近的，好评~
还行，就是有点小贵
很喜欢这里的床 很舒服
位置不错，非常干净，房间很大，感觉挺惊喜的，楼下有饭店，距离南京大学和狮子楼小吃街都很近，价格也不错。
总体还行，房价偏贵。
因为前台弄错了， 最后给安排了家庭房，挺好的，房间也干净的
这是我住过的性价比最低的酒店，接近300的房价，设施如同招待所一样简陋而陈旧。房屋内灯光昏暗，不支持阅读。床太软，一晚上睡下来，腰酸背痛。本来在南京要住九天，忍无可忍，提前搬离
物有所值
性价比有些低。感觉不太专业，但服务还好。床不是太干净。
酒店位置就在钱江国际时代广场一号楼里面，就刚好到隔壁栋三号楼出差，离开房间到客户办公室不用十分钟，广场中间有露天地下美食，吃个便餐也挺方便的，去火车站或是高铁站，都有地铁可搭乘，到这出差，住这里很合适。
工作人员服务态度挺好，还免费帮忙升级了房间，地理位置也方便，城星站的C1出口出来就能看见！卫生总体还行，只是浴室里上一次住的顾客留下的湿毛巾没有收走，其他都还好！
酒店靠近地铁站口，地理位置方便，周边已有部分生活饮食配套设施，可以满足简单的旅行。室内悬挂摇椅还算有意思，但夏天快到了，没有小冰箱略显遗憾。
因为离地铁和银行近，每次出差都入住这个酒店，确实不错，性价比很高，交通、环境、商务都很好，窗外可以看到钱塘江，附近市民中心，还可以在房间里练高尔夫。
周边交通很方便，4号线就在边上，虽然没有早餐供应但前面的下沉式广场吃早点挺方便，订的是江景房但只能看到一点钱塘江有些可惜。洗澡水挺大的，但下水估计之前的堵住了，造成水漫金山，有点闹心，希望酒店可以定期检查之类设施。
酒店地处新城，周围新盖的写字楼林立，房间可以看见钱塘江。洗澡间地漏不流水，因为累了急着休息就没有通知酒店修理。房间地毯较厚踩着舒服，整体不错。
一直住这边 很干净 隔音也很好
住了好几次，每次房间的风格都不一样，但都很喜欢。因经常去杭州出差，公司离酒店很近，所以已经建议公司和这酒店合作，作为公司出差固定酒店。
各方面都不错. 沙发还是电动可调角度的.
环境不错 4号地铁直达 很方便  很不错的酒店
公寓式酒店，房间很大，里面还有运动单车、高尔夫球道、办公桌、自带厨房。性价比不错！
是公寓式酒店，隐私很好酒店很新，还不错吧，性价比还可以。
酒店式公寓，接待处在20楼。出地铁口就到，交通特别方便，空间大和房间环境是其最好的亮点，但是单人床太硬一晚没睡好，喜欢睡软床的不推荐。
房间比较大，设施也较新，离地铁比较近，附近商场饭店较少！
基本的配置都比较全，房间干净，床很软，还有免费wifi覆盖，前台有小游戏和电视看，就是房间隔音效果不是很好，周边有狗一直叫，加上经常有车开过，晚上影响休息。房间被子还是厚款，这个天气盖着太热，不盖又冷，建议换一下。店周围环境空气不错，在灵隐寺后面的支路上，想要上灵隐和北高峰很方便，店里还可以租小车，在周边逛，比较适合小资。就是从西湖想进去很麻烦，西湖边的路太堵了，公交车下来还要走。
还不错吧，优点：环境很安静，就在北高峰入口处，周围绿树环绕，小桥流水，有种蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽的意境。房间虽然不是很大，但也基本够用。床有两米，一家三口绰绰有余。最值得赞的是卫生间居然是智能马桶哟！值得改进的地方：由于榻榻米的特殊性，床的周围地板难免显得不太整洁，卫生间的花洒没地方挂只能拿在手上冲，空调的暖气被下面的橱柜挡住了无法传达到床这边来，搁物板太小了，可以设计成向上翻折的呀！
酒店在灵隐景区，离灵隐寺很静，步行十分钟可以到达灵隐公交总站，去西湖宋城都很方便，因为是景区，晚上天黑后基本伸手不见五指，旅游旺季的时候白天回酒店的车很难坐，杭州的特色往景点走的出租车基本都会说很堵一口价不打表，价格翻几番，所以大家还是租车、坐公交地铁、骑自行车出游吧，酒店的房间还是比较大的，主题很有趣，第一次住榻榻米也挺新鲜，开窗就能看见山上绿绿的景色，空气也好，晚上也很安逸，如果想避开城市的喧闹，是个不错的选择
环境很好，8平米住一宿还是够用的，特意在五一之后去的，周围很安静，就是前一天晚上十一点多订的199，第二天早上同样的房间就变成195了，不开心。。。前台服务态度很好，美女很温柔，耐心处理问题。总体来说还不错
非常惊喜的一家店。位置在灵隐寺景区里，步行6、7分钟就到了飞来峰入口。环境优美，空气清新，而且安静。入住的时候前台大姐主动帮我把房间升级，房间干净，布置很小清新，另外床好软好舒服！前台的美女很漂亮，非常热情又幽默，和她聊天很开心，下次来还会选择这里。还有一只像狗一样粘人又一直跟人讲话的猫????(??????????????????)????
老板很漂亮很热情，不是旺季所以给升级成大床房了，真是加量不加价，做公交到石帘亭下车，走一会就到了，总之十分值得入住，杭州也很美，真让人流连忘返。
离浙大和灵隐寺都很近，周边环境很安静，床很舒服，刚进房间发现一只超大只苍蝇，逮了半天才逮住，抬头一看浴室天花板险些要掉下来似的，第二天提供的早餐，发现桌面好几天没擦过…晚上睡的很好，清晨收拾行囊直奔灵隐寺，整体马马虎虎，不过床确实很舒服！
赞\(≧▽≦)/  距离灵隐寺很近很近，小桥流水旁，绿树掩映中。家的风格，很温馨。女主人和前台，还有阿姨都狠热情。各种小要求都尽量满足，还借用电脑做简历。下次还来(⊙o⊙)哦
就在白乐人家的路口，九里云松酒店后面，附近都是茶田，环境很好很安静，在灵隐景区里，空气又好又安静，女朋友很喜欢，虽然房间小了点但是床很大很舒服.酒店老板娘是个很漂亮的女人，虽然只碰过几次面感觉人很nice，前台的两个轮班小姑娘人也很不错，就是在一楼看电视遥控器找不到门道就很难用.而且早上中午都可以在那里吃，做菜的阿姨炒菜很香，可惜没机会尝到！下次一定去尝尝.
刚下车看到门口就喜欢这里，昏黄的路灯下，几分浪漫，房间布置温馨干净有情调，还很安静，关键服务态度超赞！符合眷舍这个名字。给95分。
首先旅社的地理位置还比较好找，离灵隐寺只有200米左右，其次旅馆工作人员都是美女还有早餐赠送，可以租自行车去西湖景区、浙大玉古校区只有3公里左右的路程，特别喜欢，以后还会再来，好的酒店会带来好的运气，祝越来越好！
装修很用心，连插座都是西蒙的。房间不大但都有，热水很好水流很大。有吹风筒。床特别舒服，五星级。早餐很好。服务不错。缺点是，景区内，交通不便，特别不便，滴滴快车，还总堵车，打车不好打，特别不好打。周边没有能正经吃饭的地方。体验不好。去哪都费劲。
老板很好免费升级房间，房间内设施都是超好的。主要价格还很实惠。值得常去住住。
非常好的小店～房间很赞，先全五星好评～店的妹纸们都很赞，又热心又热情，酒店房间虽然都不大，但是布局合理而且床超级软，睡的好舒服，早餐也吃的很开心，清淡也很好吃～酒店在灵隐寺景区内，位置好找，附近就是龙井茶园，所以空气超好～感谢店里妹纸们的接待哈跟闺蜜只玩了一天但是很开心，下次还住这儿真的很好～
环境很好 绿树环绕 空气清新 宁静舒适——这就是我想要安家落院的环境啊?? 住了两个晚上感觉最爽的就是床啦 绝对五星级床垫枕头 炒鸡软 陷进去就不想起来的那种??
订房的时候一直在油田宾馆和这家之间纠结，因为前者虽名声在外，但装修和设施等都陈旧了些，个人相对更喜欢干净利索的快捷酒店。开始看到很多人评价说位置偏，其实去过才发现，油田大多数地方都那个样，有什么偏不偏可言，恐怕来大港的都是自驾吧，这里一点问题没有。房间不小，挺干净的，洗澡水也热，而且服务也很好，房间wifi信号不好，前台马上送来路由，早饭稍微逊色了点，但也比一般快捷的好，反正下次如果来大港我还是会选这里
酒店确实蛮偏的，不过，附近貌似就这一家略微好一点。前台服务态度蛮热情的，而且房间干净简洁大方，家具全是木头的，个人蛮喜欢的。走廊画框有点小文艺。附近交通，饮食都不怎么方便，不过隔壁就是巴国人家风味酒楼，口味啥的也还不错，门口小车排队倒也可以接受。美中不足的是酒店隔音效果不佳，走廊上步行、说话声音都听的一清二楚。另外就是，无线信号不是特别稳定。
第一次入住该酒店，酒店是附近最好的酒店了，房间干净，设计合理，价格也算公道，推荐。
酒店位置蛮偏的，算是天津郊区了，离大港区中心也比较远，酒店还不错，周边也就这家好点了，房间很大，装修的也很有品位。
酒店风格比较有地方特色，豪华大床间，房间比较宽敞，2米4宽的大床特别舒服，卫生间也很大，特别还配有大木桶和一次性泡澡塑料膜袋子即舒服有卫生安全，房间装饰很有巴蜀地方特点家具实用，服务人员比较热情，房间不隔音，且早晨能闻到下面厨房的做早餐的味道。
酒店暖风不错，
不错，很有特色，下次还会入住！
酒店服务不错，早餐一般，位置比较偏。
酒店环境挺好，古色古香的，唯一不好的是隔音太差，隔壁房间的呼噜声都听得到
不错........
算这边较好的酒店吧！楼下有餐厅
可以不错
酒店整体环境设施都算这边好的啦 唯一不好的就是周边吃饭不方便 虽然有楼下隔壁就是饭店但是对于一个人不方便…
位置有些偏僻，不过在当地应该算不错的酒店，设施和服务都很好，可以说物超所值了
设施太一般了，有点小贵，不值这个价位
交通便利，距天津站15分钟车程，机场约35分钟（非高峰）。
小白楼有地铁1号线，附近公交站名大营门。
酒店设施较老旧，服务还可以，基本有求必应。
中餐厅在4楼，有团购，品质不错，推荐。
早餐在3楼咖啡厅，品种非常少，虽说环境与服务好，也能管饱，还是建议不选购带早餐的价格。
普通大床房与双床房的区别仅在于，大床是双床拼的。 :)
综合，性价比高，交通便利，值得入住。
门前公交出行方便，步行可达小白楼及五大道；大厅没感受到五星级酒店的气势；估计从安全和大楼统一外观角度，窗户不能开启；房间干净整洁，配备浴缸，床头无电源插座；WiFi不稳定 有线网络也不给力；节假日12点退房，之外可延时2点退房，可寄存行李。
酒店符合五星级标准，是个套房，有客厅和卧室两个独立空间，两个卫生间，主卫有浴缸和独立的淋浴区～设施比较新，五百多块的价格我们觉得性价比高，很满意。
五星级酒店，内部装修不错，设施比较全，酒店的服务和卫生很好；酒店位置很好找，小白楼地铁站出来就能看到，步行十分钟。不足是窗户打不开，屋内很热，清明节我们开的冷风效果也不好。
总体还是不错的，比较大，时值旺季，想加一床被子没有成功，带着孩子三个人盖一床被子有点不舒服。
酒店位置非常棒 附近很多吃的 房间地毯陈旧了 但是整体还是很干净的 房型很好 很适合我们带小孩子一起住 这个性价比还是很不错的
位置非常方便，周边餐饮商场都比较多。酒店卫生不错。健身房为外包的，器械还不错，还游泳池一般。此外，酒店前台居然不知道健身房的联系方式，既然是为客户提供的服务，了解备存一下联系方式应该不难做到。总之，酒店对得起这个价钱，下次还会考虑入住。
位置很不错，设施还算齐全，就是那种老派的酒店装修，浴袍有点硬，毛巾一般~前台服务也没有那么热情，不过价格很便宜，总计性价比还比较高~
我只想说，下次来天津我不会再住这里……本想住的好一些，挑了个并不便宜的地方，大床房788一晚，22层的两室一厅套房1088一晚，这价格我觉得可以了！可是……完全不划算……788的房间是哥们儿住的，我看了一眼，跟网站上图片完全不符！就是个特普通特普通的房间……当我满怀期待的上到22层……心都凉了……整个楼道比下面的楼道都要狭窄的多……推开房门……我勒个去！！！我就想问！酒店登出来的照片是骗人的吗？到底修了多少图？还是我这间就这么烂……请看我的图片再对比网站图片……有没有差很多！沙发，脏……很多斑斑点点……房间很是简陋……没有干净的地毯……没有齐全的家居用品…拖鞋都是现打电话要来的！！好在床上算是干净～最可恶的是第二天一早八点！！！整个楼道叮叮当当！！直接被吵醒！好好的假期！好好的想睡个懒觉！靠！打电话投诉！告诉我没办法……说是在运草皮还是什么东西！反正就是没办法！下次不会再住了……我在携程上订了那么多酒店，第一次失手……！还这么不便宜……我也是无语了……好在朋友没有怪罪……
谨慎选择吧，很旧的设备和装修，尤其不能忍受的是卧具的质量，褥子很薄，床单等东西的质量和五星酒店的差距在4-5颗星，很硬，很粗糙，很劣质。房间门没有隔音的感觉，很早就有人在门口喧哗。终于熬过了两夜。
比较喜欢住公寓式酒店，有家的温馨，地理位置非常好，靠近海河，房价也不贵，物有所值，下次还会入住，唯一的就是可能该酒店是个老酒店了，设施比较陈旧，总体满意！
清明假期来旅游，酒店整个环境还是不错的，设施确实比较老了，但是服务和卫生还是比较到位的，有老五星的范，价格也相对合理。
酒店服务较好，设施齐全。我是住两天，第一天入住时咖啡、茶叶都有！为什么第二天都没有了，房费是一样的，为什么不给提供；无线网超级慢，还时断时续，没有有线网，工作都没法干，下次再也不敢入住这种酒店！希望能及时整改吧…
价格尚可，因为订的早，酒店设施虽说是以前的格局，但是算不错了，现在新酒店都特别现代化。没有早餐，不是很方便。不过离着海河不远，可以散步到河边。
酒店的硬件设施还是不错的，泳池也很好
酒店很新，设施都很好，很干净，听说还是我们福建人开的！！深夜入住，前台的帅哥并没有很淡漠，服务很温馨，住了两天的感受就是工作人员看见你都会打招呼说你好，真的挺好的，重要的一点，我明明两个女生住店，却送了我们一盒心形巧克力和两杯红酒，好似我们是情侣似的！！哈哈哈哈哈.....酒店的早餐也不错，样式很多，非挑一个错的话就是皮蛋单这样放在粥里其实是没味道的，下次去上海，如果还是看演唱会的话，依然会选这家，服务态度好，设施好，住着开心，离梅奔又近。
喜欢死这个酒店了，周围有很多吃的，楼下出门就是肯德基和罗森便利店，还有一些小区，生活气息蛮浓的。重点离梅奔也近，打车一小会儿就到了。入住的时候加了50换成精选商务房，前台态度简直满分，在酒店也遇到了很多同好，床也是大的幸福，卫生间里的各种配件设施满分，下午不在的时候还送了一碗水果进来，总而言之喜欢死这个酒店了。
携程推荐的酒店很好，诚如网友的评论，自己也感受了一下该酒店的服务与感觉。洗衣房没用，但是前台小姐详尽的做了介绍。其实自己平时不喝咖啡，但是坐在大堂时有位非常像领导的小姐为我倒了杯咖啡并帮忙加了奶和糖，喝起来味道很棒！顺便询问了下要去的目的地，领导小姐也推荐了最便捷的路线，真的非常具有专业性。相信这样的服务会让人惦念的吧，以后如果有机会肯定再来！
入住第一天是不太开心的，第一，房间内有从门缝塞入的小广告和色情名片；第二，拆开酒店提供的拖鞋包装，闻到呛人的怪味；第三，窗户很大，值得表扬，但隔音效果实在一般般，整晚都听见汽车飞驰而过。第二天早上去吃免费的自助早餐，很丰盛，心情一下大好，吃货表示，出门玩嘛，早餐最重要了。第二天晚上回酒店，小广告什么的没啦，拖鞋气味也散掉啦，因为很累倒头就睡，也不觉得吵人了。客观一点说，酒店位置不错，设施很好，服务热情，干净卫生，比一般经济型酒店强多了，可以说物美价廉吧。楼下就有罗森便利店，很方便。晚上快十点了周边也有吃的，还有KFC。顺便说一下，罗森便利店的饭团不如全家便利店的美味。
位置还挺显眼的 旁边有一个商超 很方便。走到门口的时候就感觉高端了 一进去 果然高端啊 崭新锃亮。服务也是把握的很到位 很专业 贴心，着装也规范～还给我免费升级了。走廊也很有特色。房间内部也是崭新崭新的 “新”应该说是最大的特点了 从两处看 让我觉得非常好 1????那块香皂，看起来“价值不菲”的样子2????沐浴露是力士的。3????开水壶是苏泊尔的??4????毛巾！毛巾很柔软啊，感觉自己在家一样有木有～！！怎么说呢就是每一个细节都让你觉得它很用心 完全改变了我之前我对“如家”的看法了，有机会的话，我还会选择如家精选入住，享受！（对了帮如家精选澄清一下，已经没有了向之前卖家说的甲醛味儿了喔）能提出来的意见的话，就是1????桌子上还是稍有印子2????衣架要是一开始就多给几个就完美了3????窗子不能完全打开不晓得是设计成这样的还是怎么4????其实我多么希望有一个酒店能够窗户外面有杆子给我们晒衣服啊??5????Wi-Fi还是不太稳定，这个就有点致命了对于年轻人。期待看到一个更好的如家??
下了地铁之后步行公交打车都可以 一会儿就到了 周围有便利店kfc烧烤摊很方便 因为晚上十一点多才到还免费给我升级了房型超级好！然后半夜出去吃了烧烤??房间大小合适还超级干净！真的比其他如家水平高出不止一点点！完全不像是快捷酒店 以后来上海我就住这里了
一进入店前台非常有礼貌的问好，首先就给客人有一种亲切的感觉。房间的话各种设施都配套完善，床真的够大，来回滚了几圈都没问题，酒店里面貌似有提供早餐，周边的也有很多餐饮店，便利店之类的，所以不用担心饿倒。但是房间里的插座里面居然没有一个是国际标准的3脚插孔，使到电脑无法充电，跟前台说明后立马就给我配送了一个万用插了，这服务态度很棒。还有房间的隔音真的不太好，门缝大导致隔音不佳，总的来说是值得推选，下次来上海的话会再选这里。
最大的感受就是小，简直一开门就能坐到床上了，但这是大上海，又在陆家嘴，寸土寸金吧，也能理解。大堂很小，但是摆设的很温馨，早餐种类不多，但足够了，出门就有82路到东方明珠，离地铁站也不算远。上海出租车不打表，瞎要价，丢大上海的脸，所以选择公共交通或者专车，都比叫出租好！也没有塑料拖鞋，只能光着脚丫去洗澡了。洗澡的地方貌似空调管不到，所以是冷的。
入住的是301房间，有电梯出来左手边第一间房，酒店设施设备蛮不错的，进入房间一看是有点小复式的感觉，整体房间设计比较合理，唯一的缺点就是大半夜的由于漏水，导致酒店停电长达两个多小时，但早上前台服务员也有和客人道歉，离店当天由于是腊八节，前台还特地赠送离店客人小礼物，这点比较贴心，前台服务也很热情，下次还是会再来入住
有亲人朋友来每次都首选如家酒店。服务超好，前台工作人员太亲切了，特别是孙姓美女服务态度超赞，办理住店手续什么都跟我们讲好，跟住家里一样。谢谢！
周边有吃饭地方，交通也算方便。
房间面积略小，不过还算比较舒适，马桶干净，淋雨空间也足够，洗手池也很干净，总体来说卫生情况不错。床挺大的，枕头很舒服。电视机也清晰。就是有两点不满意：一是进房大约半小时不到刚脱裤子躺床上休息看电视，就一位保洁阿姨敲门，还没来得及应声就直接开门进来了，还撞见老公只穿了条内裤，阿姨吓了一跳又关门出去了，我们也被吓了一跳，都不知道她进来干嘛的，后悔进门没上保险销，后来开门看了一下我们没挂请打扫的牌子啊不知道这保洁怎么会就进我们门的。二是房间靠近马路这边，即便关紧窗户外面汽车声还是很清晰，非常影响睡眠。服务方面有几点不够完善，前台登记后并未与我确认房价，也未告知我退房不需要押金单，这两点希望能再贴心一些，与顾客核对一下房型和房价，并告知一下注意事项会更加分！总体满意！
房间有点小.但是很简洁.给人很舒服的感觉.隔音很好.晚上还送了我一盘水果.服务态度很好.周围有很多餐馆和便利店.只是离地铁站有点远 Wi-Fi不是很给力
非常满意,一进大堂就感觉高大上,房间也很干净整洁,不愧是精选,比其它如家高几个档次,早餐也很好,品种多,服务的那个小伙子也很周到,特别说一下,前台那个服务人员非常好,热情周到,满意!
外出一直预定如家，这一次看评价毫不犹豫选了如家精选，酒店设施很新，房间不算太大，卫生间很大，尤其淋浴区。空调很给力，热水也很给力，基本上出热水很快而且说很大。提供的免费肥皂，牙刷，卫生纸都非常好，电视再大一些就完美了。唯一缺点就是离地铁有点距离，走路要十几分钟。离梅奔距离步行差不多二十分钟到半小时，看完演唱会慢可以慢慢溜达回来。
新开的酒店，卫生干净，交通便利，离地铁站公交站步行十分钟就到了，离外滩只有三站路。设施很不错，很贴心的设置了数据线插口，没带充电器也能充电，无线网稳定，覆盖范围广，对面超市都能收到酒店无线。服务态度非常好，换衣服时不小心摔倒压坏了衣柜的一块木板，很快就修好了，也没有让我赔偿，真的好感动。入住体验非常满意。
酒店的服务很温馨，房间也很舒适，有种独特的风格～ 离衡山路地铁站也挺近的，转去哪里都方便! 附近还可以逛逛法租界，走路四十多分钟大概能到思南路。早餐是西式的，女孩子应该是够吃的。下次来上海还会选择这里。
酒店在衡山路上，老洋楼的气息还是挺浓的0。客服态度很好，酒店设备齐全，空间很大，有衣帽间和办公会客区。带宝宝去室内空间足够活动的。卫生间很大，但是用的串珠门帘，没有门。还有个问题就是没有纱窗，夏天肯定不能开窗。早餐是从暗门到路边的咖啡馆，是典型的西式早餐套餐，分量很足，味道还行。
酒店去年来住过，很喜欢，所以今年特地过生日来住，酒店送了小礼物，升了级，十分帖心的服务！很开心！酒店离地铁很近，地段十分好。房间什么的都好。就是早餐太差了，很难吃！上回大早赶飞机没吃早餐走的。今天估计过会出去再吃吧。
环境非常好，床好舒服类～
不过无线信号也太差了吧。。。前台电话也找不到打啥号码，尴尬。外面的门口装修绕行标志也可以撤了，去咖啡厅饶了一圈又被赶回来，好尴尬。。。
酒店的服务非常贴心，有种在老上海的感觉，外国人较多。十分满意！
酒店有些旧，主要说的是设施，卫生也很一般，需要改善，当然性价比总体而言还凑合吧。早餐现在也不是自助餐，而且定食，不过味道还是不错的
有蓝牙音响，总体感觉不错，适合热爱文艺的年轻人。
周边衡山路，非常好逛，而且很安静，对面的日式海鲜自助料理也很棒～喜欢，房间很大很宽敞。如果毛巾之类的洗浴用品能更新一点干净点就好了。自带也不影响。
住过这酒店好几次，都很满意。这次出了小插曲，那几天天气特冷，酒店的水管冻坏了，没有自来水供应。希望酒店注意时时检查维修，因是老房子，要提前防备。
酒店位置很好，离地铁也很近，两条线步行都不远，但是由于有些年代了，电梯较小，设施有些旧。但总体还是推荐！
地段安静，环境整洁，服务生态度很好，热情。
房间很大，舒适。就是早餐品种太少，望能改进。
位置很好，服务也很棒，但房内的设施和卫生有待改善。我是一个人出行，毕竟这里是老公寓改装的，要求也不能太高。
有历史的洋楼 房间大 有老上海味道 靠衡山路这边晚上隔音不是很好
地點絕佳 古蹟改造成旅館 大廳小 但是房間大 算是舒適的旅館 早餐稍差 但是可以接受
住了好多次了，很不错的酒店。这次因为满房，竟然比预计时间早半小时就不停催促我们退房，这个服务稍微值得商榷。
房间很干净，服务很好，还有吹风机很方便
不错不错
经济型酒店 还算不错了
早上到的酒店，前台没有查到我的预订记录，给看过携程发的确定信息后还是安排了入住，服务态度还是蛮好的，卫生也做得很干净，对这两天的入住很满意。
交通方便卫生好
非常感谢
携程提供热忱的服务
还不错，环境设施整体不错，服务态度也不错，就是停车位不太足。
其他都还好就是没有提供毛巾
酒店位置还不错，旁边就是麦当劳，但是设施还是有待改进，窗户无法关闭，留有一条缝，大冬天的北京这样的设施还是很冷的
好 舒适  几乎每次来都住这家店
不错一家快捷酒店，环境好，房间大，很满意
帮家里亲戚订的，临时住一晚。总体感觉还可以吧，门口有家麦当劳，周围便利性也还行。就是房间隔音不太好，隔壁那啥的动静很大……
还不错
环境很好,服务也很好,
酒店旁边就是麦当劳，其它就没有什么了，一贯7天的标准，没啥可说的
非常好
来的比较晚，简单办完入住，没有洗漱用具，就住一晚总的来说可以吧
离地铁站走路就10～15分钟，离霍营地铁站较近，还算方便，但比较难找，有院子停车方便，房间设施比较旧，尤其是龙头花洒全是水垢，卫生还算干净。周边的小吃店很多。
位置还可以，服务也还不错，整体性价比不错，很干净，服务不错。周边交通方便，商 服务挺好 ,但是住着还是很舒服,服务员都很有礼貌,也很通情达理,晚上锁门比较安全.门口吃饭较多, ,整体不错,下次去了还住。
离地铁站很近很方便，前台的人很nice，整体感觉不错
这个7天体验不错，前台接待有个小美女服务挺好，房间干净整洁，相对附近酒店来说这家酒店最经理最实惠了
整体干净方便，打扫卫生不及时，需要催
帮同学预订的，前台还帮忙在冰箱里面冷冻了东西，服务很好
价格还是比较实惠的，房间也比较干净
服务很一般，设施及其一般，比汉庭相差甚远，价格却不差，我家就住附近，来亲戚为了方便常住那里，还不如叫霍营宾馆时好，好歹那时房价低，以前老板给我的房价才120元，所以很划算，现在硬件设施没有改变，软件设施又跟不上，房价却很到位。
订房很方便，卫生条件也不错
不错。就是位置太偏了
价格实惠，比较清静，周边街道环境差点。
硬件五颗星，软件不及格。
性价比高！服务还不错！就是晚上有点吵
装修一般，价格合理，安静舒适
其他还满意，就是有点吵
酒店总体还可以，虽然有点设施陈旧，但还算干净，因为一二楼为ktv，导致酒店总体的烟酒味很重（大堂、电梯、楼梯间、过道等）。服务员的的服务意识和水平还有很大的提升空间！
到店交通还不错，挺方便
热水不热，夜晚太吵
差不多吧！开了很多年了
价格可以，总体一般！
还是比较新的，出行也方便，价格不错
挺好的，还有停车场，就是晚上有一点吵，不过对我来说并没有影响
环境杂乱了些
入住才知道属于主题酒店，适合情侣浪漫约会，服务尚可，其实入住他家最主要的原因就是离地铁站超近，出行方便，也就100多米，而且离世博园中国馆也就七八百米，带孩子步行过去用时十分钟左右，总体感觉还不错。
房间很小 还算干净 WiFi可以上网但是发不了视频 空调制热只能吹到一块地方  不过距离梅奔挺近 走路20分钟左右  附近吃的也不少 为了看演唱会住的
十分接受不了大床房的装修，墙上一大张海报也就算了，天花板上还有，朋友吐槽索性印个电话号码上去算了，省的塞小卡片，灯光也比较诡异，以后还是订认识的连锁酒店吧
满意
房间太迷你的小了，就像个3人ktv包厢，此房价格稍贵！房间打扫还算干净！房间有无线，中间房间手机信号不是一般的差是极差！
酒店地理位置不错 离7号线云台路站3号出口仅100米，步行去世博源和梅赛德斯文化中心还比较方便，住的主题圆床房挺大的，浴缸带喷水按摩，灯光和装修布置挺幽雅的，孩子特喜欢。旁边有全家超市，门口也有公交，隔壁的陕西肉夹馍店挺干净卫生。总的来说性价比很高。
还行吧、第二次入住了，只是方便演唱会结束有地方住而已。。晚上热水要放半小时才出来，好慢。。
位置很好 出门就是地铁口  附近也比较安静 
设施略有老旧   卫生尚可  就是手机信号基本上没有~~~
不错的地方。
位置很方便，靠近地铁口。但好象是情侣酒店，普通住面对那气氛有点怪怪的
真的不错，房间风格是日式的，特别是床的部分，特别满意！为了看演唱会订的房间，离梅奔挺近的，走路大概20分钟左右，酒店旁边就是全家便利店，真的很方便！！！！！好评！！！虽然没有图，但是真的不错啊！！！！
为了看live订的，装修布置什么的还过得去，灯光偏暗了点，毛巾、浴巾质量不怎么样
浴缸不错！就是为了这个～然后确实离梅赛德斯很近，下次还会来
地点不错 为了在奔驰中心看演唱会 结束后打车坐地起价 所以这么近 完全就走回来了 15分钟吧 周边饭馆超市应有尽有 酒店房间整体偏昏暗 不过很静 价格也不错
都不错
位置是不太好找，不过看了评论之后就会知道在大厦的背后坐电梯到六楼前台。大厦一楼是华润万家，在广雅学校旁边，所以我自己也挺容易就找到了。设施就是像评论说的那样，非常齐全，而且还有吹风筒刨须，总之是住的很舒服。百度外卖应该也是送过很多次外卖，叫外卖也很方便，不会有不知道地址的情况。我住的两天，也在第二天有服务打扫卫生换浴巾什么的，态度挺好的。交通也方便。总之非常推荐入住。住的很开心。
简直满意的不要不要的 一天玩下来 回到酒店美美的睡上一觉 像回到家的感觉 连住三天 中途阿姨打扫卫生忘了放洗漱用品 给前台打电话 马上就送上来了 服务态度超好 下次来广州还是它
感觉非常满意！够大！微波炉电磁炉小冰箱家用电器非常齐全，这个价位的房间，真的非常满意了，还有热水要提前预定好，临时预定的话会有些慢，交通方面，地铁站有点远了，不过公交站就在旁边，也没什么可挑剔的了，下次需要订房还会选这家！
环境真的好到无话可说，叫外卖凉了还有微波炉可以用，很干净，床也很软，无线是一个房间一个，信号好，给力，浴室也很整洁，楼下有各路公交，算是比较方便的，做地铁到西村D出口转公交直接到。
酒店说实话非常好哦，比较高档的酒店，而且工作人员的服务态度也很好哦，是特价订的也是超划算，但是酒店就比较难找，楼外面没有写一些酒店的名称，而且是在楼的后面，还有离地铁站差不多走20分钟的路程，打个车也才10块钱左右，好评！！
特价买的，嘻嘻，99元住一天超实惠！房间里应有尽有，还蛮大的。就是找过去A座B座北塔南塔的真是有点难找。卫生方面再做好就更棒了(有蟑螂--;)。交通很方便，下楼就是公交站。总体满意
不得不说，房间环境好，干净卫生，设备齐全，从家里面带了菜来探亲，很方便，还能加热，很划算，值得大家入住
这家店真的很棒，下次如果去广州还要住这里，房间很大，设施相当棒，连微波炉都有，还有小冰箱，地点也还行，出门不远有公交车，但离地铁站比较远，在广州最好别做公交，什么时间都很堵。补充一下，地址是在一个大楼里面，在外面看不见，要找到那个公寓大楼上去才能看见这家酒店，害的我当时在楼附近转了好久。还有，服务态度也很好，总之，值得入住。
周围环境不错，吃饭方便，财富大厦里有各种餐吧，可以满足不同口味的需求。房间够大，干净整齐，配套设施也不错，唯一不足的是房间里没有电话。
这种价格能住这种房间我觉得赚了，真的性价比很高，本来定了之后很担心房间会不会很小很差，但是进去很惊喜，房间很大，卫生一般，过得去，电视后面松了接上就能看，洗澡热水要等等才热，住了两晚有点不舍得走。下地铁之后早走半小时，其实蛮远，楼下出来有公交车站，第一次找位置超难找，不过以后也可以考虑这间，因为知道位置了，性价比也高。
这个酒店挺不错的   很安静   卫生也很不错 环境也很好   不会很偏僻     下次还会选择这家酒店的
每次到广州都选择这家酒店，房间大而且很干净，性价比也很高，交通不是太方便出行就只能靠公交了，基本打不到车，酒店服务也很好，值得推荐
临近西湾路的房间晚上太吵，睡觉灵敏的不要选择。网上说有免费瓶装水，实际是没有的。西湾路公交发达、距离西村地铁步行要15分钟左右、周边吃饭点不多。房间是足够大，淋浴的用品可以，物有所值。不错！
非常好，房间干净整洁，也很大，设施很一齐全，被子很干净，枕头很舒服，环境很不错。美中不足的是热水不稳定，一时热一时冷，还有就是附近交通不算很方便，去地铁站要步行大概20分钟。不过整体评价不错
西村出来坐公交到黑山站下走一会儿就到了，记得要从大厦的背面上去XD前台工作效率很高，安排的房间很好很大，物超所值，有灶台有冰箱，浴室很干净。就是临近马路所以车流声音比较吵
服务员态度很好，送我们旅游指南，卫生也可以，不过房间太小了，根本达不到十几平，而且床靠近走道太近了，隔音效果太差，总体一般吧！离景区很远，下次不想考虑了！
环境还不错，设施齐全。但是临近马路，没有窗户的房间都能听到公交车报站的声音。房间不隔音，需要戴耳塞。早晨7点就开始大锤电钻轮番响地施工。根本没睡好。
床很软 很舒服 但是 各种洗漱用品不齐全 而且是边间 房间格局差 显小 有窗
床很舒服。酒店位置很好，前台服务不错。
位置不错， 服务态度好， 房间较小， 床单卫生有待加强，房间隔音效果不好，早上阿姨打扫卫生都能听得，
是新装修的，卫生条件不错。环境不错，交通也方便。只是有一点小意见，卫生间应该放两双淋浴拖鞋呀。光脚站着很冷的。前台小哥人很好，帮我们换了一个好一点的房间。
距离西湖还算近，附近修路差评。酒店的服务员很专业，很亲切。很好的。值得推荐
距离了考虑图 =)
房间还算整洁，小小的，有窗户还不错。服务什么的没感受到。电视网络不大好，看着略卡。最不好的就是清洁阿姨早晚在走廊走来走去，大声说话，好吵，门窗隔音差！
周边配套不是很完善
服务很好，免费升级了房间，送了早餐
一楼有股装修的味道，前台帮忙换到三楼，就好很多了，酒店不错的
距离西湖不远，过去走走很方便，去周边吃饭也比较方便
经济连锁店…比…这里还算不错。卫生服务等…总体来讲很??????
不错的酒店。服务态度和设施都不错。
已经是第4次入住，酒店大而舒服，比较干净整洁，设施比较齐全，也很安静，服务也好，值的推荐。
环境还可以，装修稍稍有点陈旧。性价比很高
酒店坐落于南城老城区，周边饭店多，交通好。老三星酒店，设施陈旧。服务一般。
帮朋友来北京订的房，听说过有些旧，但是到房间后还是感觉可以，尽管一些设施不是很新，总体还让人接受，特别是房间的小阳台，可以坐在那畅聊一会。大堂很宽敞，服务人员态度也很好，百问不厌。入夜后酒店格外安静，是个值得推荐的酒店。
卫生还好，玩境也不错，就是房间太陈旧。
设施太陈旧，尤其是卫生间，建议翻新一下，床倒是挺舒服的
比较老的酒店，虽然房间大，但设施老旧，过道和房间有点味道，服务人员还比较好
酒店环境一般，设施陈旧，交通便利，有地铁超市。。。
还不错，诺大个北京，很方便，主要是交通
是个老三星酒店，房间比较大，设施齐全。就是有些旧。带个阳台，孩子们很喜欢。出行比较方便，地铁在角门东下车，门口就有公交车直达西单。早餐很方便，门口便是，从凌晨12：00就开始营业，8、9点去也有餐。感觉性价比还行！
酒店装修还是挺新的，环境不错，前台的小姐态度很不错，房间挺大，卫生间相对其它酒店大而舒服，比较干净整洁，设施比较齐全，也很安静，
安静
房间大，床大。卫生间大，但灯是感应灯。一会就灭。电视陈旧。
还行，就是设施有点旧
卫生间的浴缸占地面积太大，卫生起见家庭带着孩子出游极少泡浴缸，而且有异味。
和同事一起去吐哈宾馆开会，前一晚房间比较紧张没订到，第一晚住的桔子酒店，第二晚住的这里。早餐自助有点贵48元，设施和新装修的桔子酒店相比有点陈旧，卫生条件还可以。
装修上感觉有点过时，但质量还可以，就是有点小贵。早餐若能够再丰富一点就更好了。另外楼道内乱七八糟的椅子桌子什么的摆的有碍观瞻，不像是星级酒店的样子。
酒店设施虽简单，但完备，十分实用，布置典雅，很具大西北特色，交通也十分方便，是商务出行入住较好选择。
酒店卫生条件不错，周围环境也很安静，离鸟巢和水立方不远，出行打车很方便，或者走十几分钟可以乘地铁。
j酒店的设施和卫生都不错，就是早餐太简单了
酒店离地铁5号线走路约15分钟，距离鸟巢也很久，环境很好。但房间设施相对较旧。
酒店设施完备，卫生干净，就是卫生间地漏有点返味，还有一台加湿器，十分实用，交通也十分方便，是商务出行入住好选择。服务员挺好的，很客气。
性价比还不错，早餐好吃不贵
酒店环境，服务都不错的，有免费的水，冰箱，保险箱，电视也可以看，还高清的！中央空调，300块钱可以住上这种酒店很不错了！赞一个！
基本还可以，比较安静，交通方便，
交通离地铁口步行7分钟左右，性价比已经是非常高了好不好。推荐推荐。
总体来说还不错，只是这次住的房间好像很久没人住过，水龙头放出来水全是铁锈
还不错，帮朋友定的，朋友说有免费帮他升级为套间。
距离惠新西街南口地铁不远，步行十分钟。周围餐饮较多，宾馆比较安静。
适合出差住宿，交通比较方便。酒店离北四环较近，出行比较方便；周围有湘菜馆、贵州菜馆和其他小吃，位置总体不错。房间较大，卫生条件和服务都不错，值得起这个价。遗憾的是，房价不含早餐。
小长假带孩子爬香山，考虑到来回不方便，选择住一晚北京世纪金源香山商旅酒店。酒店位置绝佳，香山脚下，走路到香山东门十分钟。环境很好，有小湖小喷泉，旁边小滑梯秋千。花园般树木花草赏心悦目，曲径通幽的小路别具匠心，饭后走路消食挺好的。酒店有游泳池，温水池，健身房等，凭房卡免费。不会游泳，带孩子泡的温水池，有三个小池子，一个小的高温，另外两个低温温水池一个水疗，一个浅池游泳。人不多，水干净，孩子玩的很开心。游泳池全天开放，温水池下午两点到晚上九点半。住在二楼北面，可惜不是朝南，不过也不错，站在阳台上可以看到香山。地处山脚，晚上睡眠格外安静，酒店隔音一般，周围大声说话会受影响。整体印象不错，下次有机会再来！
周六入住，提前到了，前台的人员态度特别热情，因为大床房没有打扫好，免费给我们升级了套房。我老公临时有事，她还帮我把行李拿到房间，帮我们开灯安顿好。这位女前台人员高高的，长得也很漂亮。当晚，她打来电话，说是旁边那屋是婚房，怕第二天吵到我们，可以给我们换房。因为怕麻烦，我就没换。延住时，遇到的前台男服务员态度也很热情。酒店内部景色很美，尤其是雪后晴天时。房间内部设施较好，淋雨花洒不能拿下来，不过毕竟出门在外，不用要求太严格。自助餐还可以。
这已经是我们第N次入住这间酒店了，夏天时最美，早晨会被小鸟叫醒，空气很清新，因为它就在香山脚下，所以风景和空气是北京最好的。而且酒店的性价比也高，我们这次入住还幸运的被升级到豪华套房。酒店的泳池和矿物质温泉都很不错哦，水疗馆也很棒。最让人开心的是西餐厅的水果蛋糕味道真是没的说??
环境好院子大，小桥流水绿树红花。这些元素都有。傍晚围着院子散步特好。免费温泉室内的有点闷。池子里有细小渣子，感觉不很干净。泳池还算宽敞。房间设施有些老旧。服务态度好。
酒店香山脚下 入住正朝山景的房间 非常舒适 泳池水稍凉就在大些的低温温泉池玩耍 很适合小朋友 门口小吊梨汤好吃又方便
带老人和孩子入住，一个五岁一个一岁。先说好的地方，1地理位置优越就在香山脚下，应该是这片最好的酒店了，出门左转那家盛宴，斜对个小吊梨汤，吃饭有着落了，2 酒店工作人员见到客人全部会微笑问好，周一入住游泳池不开放会主动介绍温泉免费并带我和孩子参观。温泉虽只有三个小池分不同温度，够孩子玩的 3 前台服务也不错 尽量按照我们的要求协调房间 不满意的地方 1因为带婴儿，之前订房的时候问过酒店什么时候到会有房不用等，酒店人员（不是携程）明确说上午来得等中午没问题我们快2点到的，告知想要的2间朝阳房间都没有打扫等了40分钟，周一酒店客流量并不大，因为老老小小到午睡时间不能入住，有些焦躁。后来前台给了饮料券去西餐厅喝茶算是安抚，2 酒店设施陈旧，前台的皮沙发实在太烂了，好歹是门面，豪华大床房的花洒是固定的，给孩子洗澡非常非常不方便 ！！！ 房间内的冰箱是锁的
香山最好的酒店之一，独立大院停车方便安全，院内有烧烤区。大堂富丽堂皇设施齐全，门童服务好，帮着拿行李。订的大床房免费升级套房了，凉台对着香山，满眼的翠绿（红叶还不多哦）.前台 大堂 楼层服务都挺好。饭后散步即到香山正门，大门正前方还有一家小吊梨汤，老北京风味，糖高没敢喝，媳妇说好喝，菜品要了腊八蒜肥肠 芦蒿肚丝 隔夜带鱼 黑腐西芹，都很好吃哦，还和媳妇小酌了几杯红星二锅头，呵呵。推荐给喜欢自驾游的小伙伴们，希望有用。没拍酒店只拍了小吊，二者相辅相成，共同发财啦。
去年大年初二和今年元旦都在這裡過的，北京市區（六環以里）像這樣有景色的度假酒店也真是不多。酒店位置就在香山腳下，抬頭還能看見一段西山山坡，庭院設計一步一景，很適合待老人和小孩；門口就是“那家盛宴”和“小吊梨湯”，吃飯也很方便；300米左拐是香山買賣街，邊逛邊上山。酒店設施舊了，設計和色調都舊舊的，跟現在四星的都有些差距，床品是更新的，很舒服。酒店內有游泳池，還有溫泉池，SPA要提前預約，去的兩次都沒做上。總體來說還是非常推薦的，慢節奏的度假方式。建議行程：第一天下午入住酒店（節假日香山路都很堵，避開高峰），散步、游泳、溫泉，晚餐“那家盛宴”；第二天早起，爬香山，早餐在買賣街買個山東大煎餅；中午下山，買賣街午飯，或者一路小吃都能吃飽；下午退房後酒店SPA捏捏腳，或者選一家喜歡的咖啡廳，曬太陽看書。這樣的週末很不錯！
酒店很人性化，离香山和植物园也很近，下次去还住这里。
怀孕时不方便去太远的地方旅游，国庆节住的这家酒店，可以呼吸新鲜的空气，也可以去香山脚下和植物园散步，酒店及周围吃饭也很方便。
孩子1岁多了，小长假带老人和孩子踏青，毫不犹豫的又定了这家酒店。
我定的2个房间没有挨着，孩子爸爸临时有事离开，我1人带孩子住不方便，酒店很人性化的帮我把另一个房间调到一起，真的非常感谢。
另外，还有一件事情也让我很感动和惭愧。孩子正是刚自己学吃饭的时候，每次吃饭桌上地上掉好多饭菜，西餐厅和中餐厅都留下了我儿子顽皮的痕迹，地毯上真的很难收拾干净。每次都很不好意思的对服务员说抱歉，她们都微笑的说没关系的，真是一支有素质有专业的队伍。
过生日约了几家朋友过来玩，因为曾在此住过感觉不错，所以这次是毫不犹豫选择住在了这里。在网上分两次订了6间豪华房间，但因疏忽有两间房入住时间搞错了。特别感谢前台副理小孙（可能姓氏有误。是11月11日下午2点左右值班的一个女孩）服务非常认真、周到、贴心。因为出错我当时非常着急。但她不仅态度非常好，还反复帮助我核实情况，与网站勾通，帮我修改订单，为我避免经济损失。让我在一进酒店的同时感受到这个酒店的品质。我们一行人有老（两个80多岁）有小（一个小孩只有1岁），入住后因为各种原因换了两次房间，她也不厌其烦。可以说她的服务给酒店加了许多分。大家一致要求给她点赞。 
酒店外观很好，内部设施也不错。但卫生不太好，让人感觉不干净。特别是白毛巾都发灰了，也不象新洗过的，我们都不太敢用。
是个老酒店！但卫生还是不错的，就是设施略有陈旧！可以看到香山全景
酒店大堂气派，见我们带了小孩，主动升级为套房，套房太宽敞了，两个洗手间，客厅非常大，还有阳台，游泳池不错，但是单独泡温泉要加￥100，早餐一般般，68元一位，水果哈密瓜和西瓜根本一点都不甜，进货的人不会自己尝一尝吗？
前台服務很好 很有禮貌 第一次去跟著導航走 酒店隔壁的小路交通狀況太糟糕了 一段小路三車道因為路邊的車變了很擁擠的兩車道 足足兩小時的塞車 半路提早打電話給酒店延遲入住 去到9點多免費升了套房 真的很好 對於兩個人來說實在太大了！臨走退房的時候遺留了一瓶小吊梨湯在房間也很好的問我要不要 服務沒有點評說的那麼差啊
酒店在香山脚下，环境优美，费用不高，五星服务。特别是里面还有漂亮干净的泳池，温泉池分三个温度，_太棒了！服务超一流！要加被子，立马送来，要个剃须刀又马上送来。前台服务更棒，看到的都是真诚的笑脸！权靖媛，王春玉和一个忘了名的男孩值得赞。我也算个北京老熟客了，这里还是第一次来住，性价比高，舒服！君若不信，请来一试！
酒店各方面不错，除了一个主体楼外，还有几个别墅。地下一层的餐馆价位可以接受。酒店院子比较大，孩子们可以转着玩，酒店水很多，有鱼可以看，离香山东门很近。
原本是9.40到的 南京一直下雨所以延误了一小时。于是我告诉老板晚点了不要提前去，我到了再打电话。老板态度非常好！我们订的是商务大床房，老板免费接送！而且环境很不错 ，房间虽然不大但是麻雀虽小五脏俱全，很干净整洁，包括外面也很干净。由于南京下雨了，到门口的时候老板还下来各种撑伞拎箱子，堪称是此次三亚之行最舒心的酒店了。祝老板越做越好，保持初心，生意兴隆。下次在南京中转还会订你们家的，在自由行攻略也会点名你们家的哦～
宾馆设备齐全，住的十分舒服，房间宽敞，卧室配有单独的卫生间，浴霸开着大冷天的洗澡一点都不冷，花洒很大，澡洗得那是一个爽，睡的一夜好觉，机场那还包接送，也就三四分路程，老板很热心，跟他说什么时间起床无论何时他也会提醒你起，也不知道司机几点起的，反正一大早便很耐心的等我，接我去机场
老板和老板娘特别好，知道我早上6点就走，老板娘还给我拿了一盒饼干，让我早上垫肚子，好贴心有木有！！接车的小哥也特别快，帮忙拎箱子什么的特别好，对了，到了酒店老板娘就说热水已经烧好了，可以洗个热水澡好好休息下，就是附近没啥吃的，这也没办法，但是房间特别干净，网络也给力，满意！！！下次来还要住这里。
大晚上的下飞机不久就来接了 很快就送到宾馆 还说明天早上也可以送去机场坐地铁 服务态度真的很好 老板娘也很热情 房间虽然不大但该有的都有 也很干净 总之强烈推荐！
老板很热情，半夜两点多还从睡梦中醒来去接我，第二天一大早又送去机场，宾馆干净整洁，我定的特价房，居然给我留了大床房，还提前打开空调，非常好！值得推荐哦！
凌晨2点左右下的飞机，跟宾馆联系了下，车子5到7分钟就过来接了，老板娘十分热心，在这么冷的天气让人感到很贴心，宾馆里设备各方面做的都十分到位，设备齐全，环境干净，床也很舒适，睡了一好觉，一直到中午才起来呵，价格还便宜，下次一定就选你家了！
房间很干净，厕所也没有味道，很满意，接送服务也很好，很方便。店家态度很热情，下次有需要，会继续来的。
宾馆装修很不错，我到的时候是晚上1点多，店家很快就过来接了，空调各种也都有，总之值得一住
酒店蛮温馨的！一个电话，老板5分钟就好机场来接了！网速也很够力！下次还来！
超级干净，装修的很像家里，还有抽纸。大半夜的下飞机还没出站老板已经在门口接我们了。到宾馆还送了我们矿泉水和苹果，刚好早餐吃。上楼老板帮我们抬行李，全程都很贴心。以后坐飞机还订这家。超满意的
1、旅店是新装修的，安静，很干净，有空调
2、离机场开车5分钟就到，老板人超棒，0：30还来机场接了我，第二天5：30帮忙叫起，6：00又送我到机场
3、下次还选他家
酒店离机场四分钟车程，车接车送，员工服务热情，关怀备至，有家的感觉！房间装修不错，尽管客房面积稍小了点儿，但干净卫生。床铺松软舒服，可以舒服的睡个好觉！值得赞赏的是，接送机很守时，客房提前打开空调，温暖，温馨！
赶飞机的最佳选择，到了禄口机场，打个电话，车飞一般地来到，不到10分钟，到达干净、整洁的小房间，早晨叫醒，再风一般地送达机场，还贴心赠送小饼干一盒~~~哦，对了，WIFI网络超级给力。充电还有USB接口，大爱。
在这里住，第二天飞机特别方便。首先，老板人特别好，我一个人到机场，他都开车来接我去酒店，第二天叫醒我还把我送到机场，啥也不说了，特别感谢！其次，酒店卫生和环境一流的棒，感觉很温馨，下次出差还是首选这家！
非常好，非常好，非常好。重要事情说三遍。因为碰上雨雪天气，又是早班航班，临时决定先住到机场附近，接送机服务非常贴心，房间也是干净整洁，据机场四五分钟的路程，真心不错啊
还不错一直都住，挺干净
环境挺好的，也有停车场，就是附近吃的有点少
位置有点偏
还不错的！经济实惠！干净卫生！
不错干净，下次还会远着哦
不错哦 房间很干净
里面环境很好，晚上可以领奶，早上有自助早餐
位置一般，设施和卫生条件还算不错，服务很好，电梯小慢，wifi不大好用，旁边的锅贴王很好，菜量超大，大家注意不要浪费粮食，综合评价不错，值得推荐
房间干净卫生，离家比较近
这是第一次入住此店，家具和寝具都很好，室温也不高不低合适，不是那么燥热，屋里干净，特别是卫生间，不潮湿，无异味，可以考虑再次入住。
酒店环境挺好，服务态度也不错。
干净卫生服务好
很方便，很好
卫生不错，但马路声音很大，有点嘈！
房间总体感觉不错,就是周边就餐地方太少了…
服务不钱的
环境还行，设备有点旧、有待改善
周边环境不错，服务也还好，就是酒店设施实在太旧，另外房间不通风
办事的地方在附近，对面是流花湖公园晚上散步不错，酒店早餐太差了
位置不错，交通便利，在附近办事可选择入住这家酒店，只是早餐不理想。
一般，交通比较方便
一般吧，服务一般，就是离医院近
酒店边上就是越秀公园，近医院看病方便，就是有点小贵
酒店距离广州站很近 还算安静舒适 去广州站乘车可以选择
一般，卫生越来越差劲，工人人员总是一脸怨气，让人感觉不舒服。靠近医院比较方便，其他也没什么，价格偏高
地区不算方便，最主要是方便到隔壁医院就医。
比较老式的宾馆，房间还算宽敞，卫生看上去也ok，家具较旧但没什么影响，电视也太小了啊啊啊。。。
如果是订当天房间，在去哪儿订这个酒店比携程便宜，不过去哪儿需要预付。提前订的话价格是差不多的。
还可以，停车麻烦些，有点不1步快!
一般般，房间相比较比较贵！！！！！！！
距离展会很近，周边吃饭也很方便，机场大巴乘坐方便
就是一家老店了，房间环境当然是旧一些咯，不过靠近公园和中酒，周边配套不错
大堂和前台工作人员很有礼貌。房间干净整洁，也比较大，布置得很温馨，很舒服，位置非常棒。酒店设施总体上还是可以的。非常非常满意的一次入住体验。
一般，设备太久了，都已经不能用了，
酒店服务很好，寄存行理和提供吸风机，公交站很近，4路可支接到夫子庙。但离地铁较运。其它方面还好。接受范围。
蛮好的，方便，推荐吧，位置不错…
比预期的要好 就是车位少点 其他都好
还行吧，设备太旧
还可以吧。就是国庆比较贵
第二次过来有点失望了，但不贵，设施陈旧了些
行李寄存d房间大小床单床单
环境一般吧，设施齐全，就是有点小。
酒店环境还不错，挺好的
还不错吧总体
外观看看还蛮有特色的，但是可能是因为住在一楼，感觉有点阴暗潮湿，墙上有斑驳霉菌，总体不是很舒服，第一晚睡的房间床单有些血渍（第二天早上发现的），这个把我恶心到了，第二晚换了间倒还好，但是床单什么的没换，因为我搬进去时上个客人刚走床还没整理，也是十一期间自己定的其它酒店因为其他原因没去成在没其他选择的情况下选择的，对于旅行来说住这样的环境还是很影响心情的，希望卫生和舒适度上能有所改善，不过前台姐姐态度蛮好的。很热情。
地理位置不错，离北京站近，在北京军区总医院附近，看设施应该是比较老一些的店了吧，卫生还不错，房间是单面的，通风差一些。临街有院，停车方便，总体来说还不错。
周边挺宁静，过年去的，房间也还说得过去。毕竟价钱在那摆着。服务挺热情，有问必答。淋浴器太小，也就够一个人用，老婆洗完了，我就洗了个凉水澡，大过年的，也是拼了。空调还可以吧，车位太少，也就停十辆吧！
冬天来的，很冷，没有暖气，只有空调，空调开到30度也不觉得暖和。最满意是离北京军区总医院很近，附近还有爆肚满，夏天来会好些。
宾馆设施、卫生还都不错，毕竟黄金周期间这个价格，性价比还是比较高的。就是蚊子有点多，把孩子身上咬的比较厉害。
两年前住过，价格不贵，这次住辅楼，感觉不太好，基本算招待所级服务。
已经是第二次入住，位置、设施、卫生都还可以，只是我分明是入住两天，不知为何携程发短信说我只住了一天就已经退房，不知是饭店方还是携程方出了问题，好歹多次与携程通话问题才得以解决，希望以后不要再出现类似问题。
位置很好，安静，交通很方便，离地铁站也较近，打车也方便，边上吃饭的店很多。强烈推荐一家早餐店，出门左转，不到50米就到了。
出行方便 交通便利 环境清幽 价位合理 周围配套齐全 也算干净 就是一楼房间不很明亮 也正常 房间夏天也有点潮 总之还可以
卫生挺好，地点不错，电视有点破
各方面都不错，就是晚上不太容易找    ，我来时找了一个多小时才找到。
空调不给力，怎么都不太热，结果还没暖气只能靠空调，不冻人，只是冷
不错，国庆这个价格，330元。热水器不错，水很好，人很热情。洗漱用品齐全，还有衣架挺好的，空调好用，不过这个天气不用了。被子挺厚的，枕头也很不错，比家里的还舒服，是羽绒枕。总体来说。很满意
房间宽畅、干净；周边交通、饮食也很方便
交通方便，房间也还算是干净，服务质量得好好提高一下
优点1交通方便，负一楼就是汉口火车站，上楼就入住，并且周围很多餐馆，吃饭方便，虽然都不是很好吃。2房间清洁、干净，洗漱用品齐全，虽然基本上是用自带的。3虽然靠近火车站，但是晚上很清静，睡觉基本没影响。缺点：1、房间很小根本就没有照片上那么大，一到房间我就懵逼了，找前台被告知所有的房间都这个样子，然后也去看了其他房间确实都一个样子。2、隔音效果不好，外面过道有人动作大一点的话，房间里都很明显。ps：第一次用携程订房，整体还是比较满意。本来我定的房间是有返现的，但是不晓得程序，订房的时候没用消费卷。。。
必须好评，不管从态度还是设备，还是房间环境都不错，关键是价格这么便宜还能住这么舒服，离火车站也特别近，方便
不得不说，地理位置赞，在汉口火车站和金家墩客运站之间，特别适合过站转乘的旅客。附近吃饭的地方也很多。房间也还不错，美中不足的是，隔音效果不敢恭维，走廊上的动静总能听见。
酒店新装修(差不多半年)，设施新，床被干净;交通方便，汉口火车站与金家墩汽车站中间，两地相距200米，早上6点05去汽车站乘机场巴士方便，欧亚达有美食广场，用餐方便性价比高。不足，行政大床房面和很小只有16平方，总体是推荐
性价比挺高，除了无窗和房间面积小点外其他都很好，交通便利，就在汉口火车站广场边上，地铁站、机场大巴都很近。
新装修的酒店，但是一点异味也没有，设施很新，离汉口站很近，交通很方便，服务也不错，价格才99，很便宜。总体很满意，但是唯一的不足的地方就是信号不好，在房间里，联通手机信号基本处于无服务状态
第一天住的时候空调貌似坏了…一直保持室温24℃，挺热的。第二天又自己好了…除了隔音不太好之外有一个问题酒店需要重视一下。我房间反锁不能用，我不知道是所有的都这样还是就单独我一个…感觉晚上挺害怕的，还有人凌晨推门，把我吓醒了。不过总得来说交通挺便捷的，服务也挺好，还能寄存东西。
怎么说呢，第一天住的时候，发现空调坏了，打不开，打电话又发现台牌上的无线密码及前台号码都是错的。然后感觉睡得很冷，第二天一早，才有电工过来修。
酒店的位置和服务都还是可以的，可是有两个硬伤啊……一个是房间有味道……如果这个可以用通风不好来解释的话，那么第二个隔音不好就没得推脱了。走道上的说话时无比清晰，墙壁的隔音作用几乎没有，隔壁房间开水龙头的流水声特别大……好在我比较不讲究～好歹安安稳稳的睡了一晚上～
除了以上两点～其他都挺好
房间真心很小，除了一个床外基本上箱子就只能放门口了。酒店还蛮新，大致就这样吧
房间有点小，卫生还可以。周围吃饭很方便。服务也还行。价格不贵。
条件不错。离机场大巴和火车站都很近。下次有机会还会入住。
位置很方便，就在汉口火车站附近，房型一般，价格偏高，凌晨一点多房间附近有老鼠的响动，入住9728房间，卫生间灯是坏的，前台电话打不通，大半夜的也不方便要求更换房间！以后不会入住了……
交通方便 ，地下一层就有吃的，地铁，公交火车就在周边，房间整洁，服务也好，如果房间再大点就更好了。
个人觉得还是有点小简陋，感觉不太干净，都不知道这白色的床单脏不脏，比起我以前在重庆经常住的如家觉得相差很远，这个还是270的，不过在南京，这酒店地理位置应该还不错
1、地理位置很好，靠近地铁大行宫站，附近公交可以到夫子庙、玄武湖、长江大桥、中山陵、博物院等等，总统府不行就可以到，距离新街口也挺近。2、在南京这么好的地段可以住到这个价格的如家，我只想说已经很满足，一直是肯定如家的设施、服务和卫生。3、这点是我提的建议，至于酒店采纳还是不采纳：610房间旁边总是有轰轰隆隆的空调外机一样的吵闹声，听着非常不舒服。希望酒店有改进。
在一个小巷子里 不过靠近马路边  门口地上有黑色垃圾袋装的床单什么的 不知道是不要的还是继续用的 如果继续用真的是太不卫生了 就放在地上 袋子还是破的 门口还有足疗保健 KTV什么乱七八糟的 房间隔音不好 房间靠走廊还有窗户 不安全  再说说Wi-Fi 根本用不了 和前台沟通后确实有人来检查 然而还是没用
年初四入住一晚，开车过去的，停在巷口马路上了，酒店处于一条小巷子里，停车不方便，而且巷子外的马路是一段单行线，自驾过去的注意绕路。周边环境还可以，闹中取静，步行几分钟能到六朝博物馆、总统府、1912，离夫子庙也挺近。酒店周围餐饮店挺多，可惜过年期间大多歇业中，不知道味道如何??酒店是如家一贯的水准，不用赘述了。总体好评。
虽然在一个小巷子里，但是周边离新街口、总统府、1912休闲区和南京市图书馆也很近，交通出行很方便，大行宫地铁口就在旁边。楼下前台态度还不错，去问有没有针，前台很客气地找了针线包。住的是标间，房间不是很大，但是也差不多可以，入住的时候房间还没有打扫好，阿姨还在换床单。
房间干净舒适，一个人旅行居住正合适，离大行宫地铁站步行约六七分钟，旅馆位置在巷弄里不太明显，周边街巷吃饭倒挺方便，前台小哥很热情，房间的wifi信号不太好，有净水设备不错。
酒店在一条小巷子里，周边就是居民区和饭店，环境不怎么样。酒店房间倒是挺干净的，距离地铁一二号线和三号线分别走十分钟不到吧。挺方便的。
房间蛮大的，走廊也很宽阔，住起来没有那种小酒店的局促感。设备还比较新，虽然马桶漏水，刚进去的时候一盏顶灯还在闪，其他没什么问题。里面还带了个净水器比较惊喜。
本次入住，遇到一些具体问题，跟前台工作人员陈述自己所需，但前台工作人员表示无法解决。后来做卫生工作的一位工作人员，名叫路平兰，非常和善，周到仔细地解决了自己的问题，非常感谢她。她的敬业、善良、质朴给我留下了深刻印象。希望酒店管理层人员能看到这个点评，给路平兰这样敬业的工作人员以鼓励。正是她这样的平凡的工作者，温暖了我们的心。
1、房间不错 比较大  还有电脑可以使用 
2、电视也不错 比较大  
3、窗外隔音挺好 
4、楼顶总有间歇性的高频噪音  感觉像是机器在供水？还是空调在运转 嗡嗡的 这一点体验非常差。 
其他都蛮好   
5、碰到了雨天，汉庭有伞可以借 但是如家没有。
周围环境实在差，位置在文昌巷里，二号线下来好找点…服务没得说??相对来讲，夫子庙那个如家比这好多了
总体不错，卫生还可以。位置很好，吃饭出行都很方便。但房间洗脸池的下水阀打不开，不知道怎么回事。
房间旁边有个可恶的电梯，噪音让人受不了，
住过好几次了，干净整洁，交通方便
房间大，环境好，服务也不错，设备超赞
酒店位置很好，就在明故宫旁边，离地铁近，公交线路也很多，去雨花台、夫子庙、中山陵停车场、南京火车站都有直达车可选，后宰门街离酒店几分钟的路，那里是大排档一条街，吃东西很方便。我住的房间设施较新，卫生搞得也好，只是淋雨水管接花洒处滋水严重，反映了，没得到修理，前台服务态度很好，早餐也不错，房间里连接WIFI很困难，在门口能连上。
先说地理位置不错，明故宫遗址旁边，坐地铁，公交都方便，总台服务员与搞卫生阿姨态度也不错，问了都很热情回答的。吸取以前的教训，先看房再办理，国庆节期间价格上涨在心里承受范围，10月3号入住458元，与4号不同价格，照片上显示了！想说的是设施有些陈旧，地毯太脏，最重要的无线网络只是一个摆设，连不上!网上预定里写有送的二瓶水也说国庆期间没了，不送就不要写嘛，我们不在乎有没有，商家诚信最重要!
发展两点卫生问题:1.两个饮水茶杯，杯底与杯口边沿没有刷干净(目测好似有巧克力颜色的东西)。2.卫生间刷牙用的玻璃口杯(其中一个)，杯口边沿不干净，有明显的牙膏残余物。店家应该用心负责搞好卫生。大床房间内设施一般，酒店位置不错，距离中山陵，总统府，明故宫景点很近。周边有地铁2号线，市内出行便捷。
服务很好，设施略显陈旧，没有电梯，房间改到一层，早餐一般，都有辣椒，不太习惯，停车很方便，有停车场，有人管理。
挨着部队，还算安静，早餐极其简单而且能吃的不多。房间宽敞，对得起200多的价钱，热水需要放放才有，热水水压不稳定，这个宾馆因该是哪个单位自己的宾馆，去钟山风景区很方便，自己有个院，停车不花钱。
酒店位置不错，出门不远就有地铁，离景点也近。但是，酒店装修一般，个人觉得价格偏贵店。而且，网上说的赠送矿泉水，酒店解释活动早已结束，这点不是很好，希望网上早点修正。
前台接待服务很热心，早餐没什么吃的，卫生要加强！交通方便，理景点都很近。
卫生不怎么样，服务员态度也冷淡，唯一的就是便宜，而且有免费停车
不错的酒店，，，虽然房间小了点，，，靠路边还是有点吵。。。
还行吧，房间有点小 没有吹风机 环境还不错 挺温馨的！下次还会考虑入住。
服务员态度冷淡
二号线离酒店7、8分钟远，过马路就是明故宫。除标房国庆房价涨到400多元，其他方面都没有改变：地毯几乎没清扫，毛巾第二天也沒有更换，早点去晚了，就剩稀饭馒头，差劲！
交通非常方便，房间卫生不错．性价比较高，值这个价
先说好的方面：酒店地理位置很好，距离2号线明故宫站步行约不到10分钟，周围环境也比较安静；含早还是很划算的，早餐还凑合吧，品种也有10种的。
再说不好的：特价房太小，有些拥挤，尤其是卫生间，窗户也很小。
总体还不错，这个价格含早可以了。
房间设施偏旧，没有提供矿泉水，早餐不错
酒店在健翔桥东南角，离鸟巢两站地左右，走过去得20多分钟，房间灯不太亮，设施比较齐全，不过无wifi，衣服柜的卫生不好，衣服挂在柜里，第二天穿全身痒痒，这点的注意啦
酒店在四环，离鸟巢两站地，很近，要想看这边的风景就得要朝东边的房间。住了五晚，因为十一假期，未能如其他网友所说升级房间，酒店管理很好，服务不错，十一能住上300左右的四星酒店，这样的位置，挺值。房间够大，卫生间太小了，很局促，门设计不合理，和经济型酒店有一拼。不带早餐其实提供更多选择，酒店后边居民区里很多早餐可选，时间也可自己把握。出酒店大门右转不远就有公交车站，或者底下通道到桥另一侧也有公交车站，临近四环打车亦方便。附近有便民超市，可买日常用品。安全安静，其实比如家锦江之星没贵多少，但感觉肯定不同，建议选择。
都还行就是设备太老。离水立方和鸟巢很近，还有游泳池。晚上很安静，有窗户，采光通风都不错。携程网还送了2罐小可乐，孩子很高兴。
酒店整体还是不错的，安静。虽然装修有点旧，但是很干净。卫生间确实有点小了。两个卧室的电视确实有点老久了，而且可看的频道并不多。客厅的大沙发套及沙发的扶手处该清洗一下了。
酒店服务、卫生、安防都挺好，设施稍陈旧，周边公交方便，地铁稍远，饮食要走到健翔山庄附近才比较多，大概十多分钟吧。只要价格优惠，下次还会选择这家酒店。
在北四环的健翔桥东南角，离地铁站有点远，公交车站很近，到国家会议中心步行25分钟。酒店设施齐全，只是有点陈旧，入住当天网络不好，无线到晚上也关闭了，第二天反过来，总体比较满意。
还可以，前台服务的美女帅哥都不错，就是房间没有wifi,
酒店的设施很好，地段方便，房间很宽敞明亮，价格也比较适中，周边环境也不错，所以我下次去北京附近出差还要入住。
预订的标准双床没房了，免费升级了一居室，一进房间把孩子兴奋坏了，趴地毯上直打滚。房间设施一应具全，还有很大的阳台。出门顺左手边走一站路，有很多吃饭的地方，还有大型家乐福超市。公交车方便，地铁没有直达，换乘也不方便，唯一的遗憾。
位置很好，就在健翔桥东南角，出大门东走50米就是公交站，过地下通道至桥北就是西行的车站，出行很方便。东面是水立方和鸟巢，晚上不想坐车走过去也不是很远。室内环境不错，看的出来是以前的那种老式装修，但干净整洁，一室一厅的格局非常宽敞，各种家电设施一应俱全。前台的服务人员也很好，有事情都可以予以解决，酒店的电梯是需要刷房卡的，安全性还是不错的。酒店出东门右转就有一家面馆，很不错也很干净，总体来说住在这里的几天很舒服，推荐。
櫃檯人員有禮貌，房間乾淨（可是浴巾有煙味），附近有公車站，離地鐵稍遠，房內無wifi 要自備轉接器。
位置不太好找。在高架下边的路口上。老牌的酒店，服务、硬件都还可以。入住当天只订了一天，晚到没房免费给调的一室一厅的公寓，第二天续住也没换。
酒店地理位置不错，在鸟巢附近，离开轨道交通也近；年限较久，硬件设施一般般，没有Wifi，老式电视机很小；不过很是卫生整洁！因为有展会的原因，check-in竟然排了半小时的队，愣是只有一位前台在有条不紊的处置，理由说是房卡的刷卡机只有一个，想想也是醉了。看在标间升到套间的份上，还是给好评吧。
设施相对陈旧，餐厅比较贵，但整体服务还是不错的
去的晚，免费升级为两室一厅，房间很大，但设施比较旧，还可以吧。
酒店地处大梅沙核心地带，因商务接待入住该酒店、离公共海滩就5分钟路程，酒店设施较为齐全，大堂干净漂亮，服务人员都很亲和！酒店自己的海滩和室外泳池要到5月1日才开放，不过酒店内泳池恒温而且早7点到晚11点开放、很符合度假需求的客人要求！餐饮中规中矩，符合星级酒店的气质，不过听说附近的海鲜街，海鲜特别新鲜，有特色，想抽时间去尝试一下！
环境肯定是没得说，非常好。安静，空气新鲜! 大梅沙公园和大梅沙奥特莱斯近在咫尺，游玩，购物非常方便。大梅沙观海栈道景观很好。好多年的老酒店了，设施以及设计已经相对陈旧。性价比还是不错的。1楼的日本料理味道，服务都不错，值得一试!菜品的份量不多，胃口好的朋友可能要留意一下。酒店的早餐，个人感觉一般吧。
酒店给升级了海景房，雨后的景色变化万千，美极了。一高兴，又延住了一晚。可能是淡季，人很少，加上自个儿作息偏晚，好几次早晚餐都快成包场。呵呵，西餐厅服务员态度不错，但整体素质还需要提高，比如点的冰激凌，配的居然是一个硕大的勺。此外，酒店的游泳池对外营业的，更衣区淋浴区太过简陋了，游泳池的灯光太灰暗，加上就我一个人，感觉有点小恐怖。此外，spa区也是外包了的，因为按摩后前台表示没法挂帐，一定要我付现金，只好让人跟我去房间去取。更要命的是，按摩的女技师一开始就说要额外给小费的，结束后我按照常规行情给了30%的小费，但她三番五次缠着让我再多给点儿,我还是第一次碰上这样的。不过酒店离海边近，旁边就是奥特莱斯，一个人逛逛街喝杯咖啡啥的还是不错的。btw,酒店早餐的咖啡实在不可恭维！总体来说，还可以吧，如果游泳spa啥的能改进的话就perfect了。
酒店斜对面就是大梅沙，而且有酒店私人沙滩，人少孩子玩得好尽兴！酒店虽然有些旧了，但硬件设施质量都很好，床睡着特别舒服！早餐特别特别的丰富，孩子们都特别喜欢，吃得饱饱的！在这里，特别特别要感谢酒店感谢酒店工作人员，因为不小心遗失了一个小包在酒店，打电话过去说了，工作人员立即帮忙找到了，而且想办法快递到我们住的另一家酒店，在我们离开深圳之前收到了。真的非常非常感谢酒店及工作人员，祝你们生意兴隆，工作愉快！！！以后过来还选择住这里！！！
入住的海景房，入住当天是情人节，入住时前台说赠送两份火锅，但是打电话到一楼自助餐厅，应该是一位经理级别的人物接电话的吧，态度一般般，很生硬的告诉我们，前台搞错了，只赠送我们一个锅底，两个人吃肯定不够。。。不赠送也没所谓的，只是觉得这样的态度让人有种说不出来的感受，感觉我们是非要占这个便宜似得。后来去一楼自助餐用餐，厨师们很热情的介绍吃法，推荐有营养的菜品让孩子们吃，还赠送了鸡尾酒和玫瑰花。酒店有自己的停车场，但是停车场和前台事先也没有告诉我们退房前把停车卡拿去前台刷一下，走的时候还是交了停车费。虽然停车费没多少，但是觉得酒店应该注意这个问题。
今年大年三十下午入住的家庭套房，宽敞舒适，前台和客房服务都很好。三楼虽然只能看到一点海景，但近处的园景也不错的，安静。住在下一层的四川客人把裤子晾在景观树上（酒店阳台上配备了晾衣设备），晚上开门大声玩笑喧哗，让曾在四川工作过很长时间的我感到汗颜，虽然这几个人不代表大多数四川人的素质。 
要特别表扬的是M层的中餐厅，我们到之前没有预订结果已经订满了，经过前台协调给我们安排在过道，让我们先去把菜点好，晚上我们去时很快就上菜了，没有耽误看晚会。中餐厅的菜做的很好，可谓色香味俱全，虽然可能比外面的小馆子贵一点，这毕竟是星级酒店，食材质量有保证，就餐环境舒适。 
感谢酒店员工在春节期间没有任何懈怠，牺牲自已的休息来为客人服务，希望下次有机会再来入往。
总体肯定比贵的那家喜来登性价比高，还可以搭乘免费巴士到对面酒店的沙滩（等的时间较久，建议步行更快），沙滩确实不怎么样，就是随便吹吹海风就算了。晚上走去附近的大排档吃吃晚饭，逛逛outlet挺舒服的。总体不错
写得有点多，希望有用：1酒店在喜来登后面偏一点的位置，大堂气派，点了香薰气味宜人。工作人员服务很好的。客房我到的时间很早10:50就到了酒店，因为有房所以能够马上入住很赞哦！2看了下豪华大床房和高级大床房区别在于房间大点：多一个两人座的沙发，写字台也要稍大点，另外浴室的浴缸和淋浴豪华房是在一块的，而高级房是分开的。其余配置一样，只是布局不相同，房间差价约500+。3过道都有空调不热。4室外泳池没有遮阳，白天太晒，室内水凉。5私家沙滩更衣室简陋，没有储物柜，穿好泳装过去，可以在沙滩简单冲淡。沙滩车约15～20分钟一趟，沙滩干净，海水没有亚龙湾漂亮，不过也有它的美。6这里私家沙滩只有喜来登和海湾有！大梅沙人多，垃圾多。7早餐还是很丰富的。房间mini吧里面的东西免费饮用，当天喝完再补才收费。赠送有雪碧、可口可乐、王老吉各2瓶和水4瓶。总体不错。
很不错的饭店，很漂亮服务也可以，早餐普普...但床超舒服，附近的环境也很ok，推荐
订房是特意留言要安排楼层高的房间，结果安排在四楼，海景房变成园景房，感觉有点对不起四位数的房价了，好在床上用品还行，被子很舒服。早餐品种不多，以中式为主。沙滩是和喜来登共用一片，沙子很细腻很干净，没有防鲨网不敢下水，因为听说这一片海域有鲨鱼出没。酒店旁边有个名品折扣村，里面有古驰，菲拉格慕，巴宝莉，香奈儿等等等，款式不多，价位和香港差不多。
设施没享受，室内泳池1.7m，不适合小朋友玩，其他也没有小朋友玩的设施，亲子游就不要选这里了，一点优势都没有。
住的是B栋靠大马路十字路口，超吵，前台说没房换，我可是3点到的啊，说加200的海景房就有，是否属实不得而知。阳台门开了的话电视的声音都听不到，而且不知道为什么房间的霉味很重，我冒着不安全的情况下（就一个人在屋），没办法把房间门开着通了2个多小时的风，还是不行。
这里的房间挺大啊，我们的阳台风景很好。这里的设备设施都挺完善的，而且他拥有着私人的沙滩，就是在喜来登酒店的私人沙滩隔壁。(?? . ??)这里有接送我们去沙滩的汽车?，就是感觉不够班次，只有一辆车来回，应该在黄金周时要增加一辆车才好吗。这里的酒店原来是和喜来登酒店是同一个老板，感觉这里还是不错的，这里的房价比喜来登酒店的房价都便宜了一半，感觉我们赚了(?? . ??)这里的服务人员的服务态度很好，很热情。也许下一次，我们可能也会选择这一间酒店住宿。
太喜欢这套海湾套房啦，两间卧室一大一小，特别适合朋友聚会，洗浴也有两套互不影响！还有房间的大阳台，整套房间都环绕了阳台，因为处于把头的位置，所以风景很好。看海还有奥特莱斯尽收眼底。唯一遗憾是自助晚餐比较一般，希望以后能更好！
酒店房间都不错，早餐也很丰富，只是这房间外景实在是对不起这豪华海景四个字，可以坐酒店车去喜来登酒店的私人沙滩，人少、沙细、海水难得的干净，大梅沙公共沙滩是没得比的，下次还是出多几百去住喜来登真正的海景房吧
房間舒適整潔，酒店自助晚餐豐富，酒店外的消閒區也是影相勝地，也鄰近東部華僑城在這裡可玩樂二至三天，確是理想度假酒店。
之前看到评价说厕所有异味还有老鼠没敢定，由于周末房间紧张，抱着试试看的心态预定了这家。没想到到店后大大的惊喜呀，小妹送了水果还提示有自助的茶水和咖啡哦，早餐是在露台，对了，附近其他家没有提供早餐我也是看中了早餐来的，一早起床有暖暖的家常粥喝对于在外多天的我来说是再舒服不过了。此店门面虽小，但进来后别有洞天，后面有个大露台晒太阳喝咖啡极舒服，再说下房间吧，布置的非常温馨，可以看出老板娘是细心的人，洗浴用品是资生堂的，不同于一般酒店的劣质洗漱用品，而且还配备了屈臣氏的护手霜和润体乳，非常贴心，厕所也没有异味呀，更不用说老鼠了，在这个地段有早餐咖啡水果这个房价性价比很不错了，还有还有，可爱的黑妹太萌了,这次出游订的最满意的住处
很不错，很推荐，位置还算比较好找，就在青芝坞的路边，老板人蛮不错的，家里还有一只小泰迪。房间是我比较喜欢的类型，有沙发，榻榻米。电视可以点播电影，可以搜很多频道，wifi速度也很快。本来只定了一天，入住当时看完房间就决定在续2天。房间也比较畅销，有想法出来旅游的朋友真的很推荐，唯一有一点点美中不足的就是交通不是很方便，去搭公交和租自行车的位置大约都有一公里左右，不过并不影响我对这个旅馆的印象，非常棒，极力推荐！！！
太好的一次体验了，服务热情，特别是贴心的前台美女，还帮我们兑换了酸奶，棒棒哒！！还有免费水果和咖啡！房间很满意哦，不得不说老板人真壕！洗漱用品比那些酒店的高级多了，沐浴露用的跟我家的一模一样啊！吹风机也很好用！还有那种露台有摇摇椅跟男朋友一起看着月亮坐一会很是惬意！老板推荐的那家吃饭的地方味道很不错！大爱啊！下次去还住你家！
虽然房间小了点，但是设施还算完全，生活用品很齐全，环境很好，房间也很温馨，枕头很舒服，床铺很舒适，摆件很可爱，早餐不错，露台摇椅很惬意，除了里大门有点远。住的房间正对着后门，但是后门晚上都没有锁，让人感觉有点不安，建议房主深夜的时候把后门关了。如果还有机会去那玩，还是会选择这家民宿~~
感觉很温馨，到的比较晚，老板娘怕我们走过了还亲自出来接，十分热情，而免费升级了房间，特别好。这次选的青芝坞住非常对，十分方便而且很有特色，吃的也很方便。紧临植物园，离浙大也近，距灵隐寺、西湖都不远，真心推荐。
感觉还是很不错的，挺文艺挺温馨的感觉，有免费早餐，咖啡随便喝，吧台还有糖果任意拿，服务员也很周到。有个大露台很舒服，没事可以在这里放空下。定的这间榻榻米房竟然比大床房还大，价格却更便宜，有些意外。就是硬件细节还可以更精细一些，靠街边有些吵，其他尚可，不要跟星级酒店比就好，毕竟是民宿。
我们夫妻俩带着父母来的，青芝坞很方便，附近吃饭的地方很多，酒店服务好，还有免费的咖啡和茶。真的很满意。酒店很漂亮。
环境不错，很温馨，有家的感觉。老板娘人也非常好，下雨还会帮我们收衣服。外围环境也不错，整条街管理教好，绿化率高，街上餐馆多，味道也不错。离植物园也近，去玩都好方便，步行十多分钟就可以到西湖游玩，杭州市的交通特别便利，我主要选择滴滴打车，车来的快，而且服务态度好，车内卫生更没得说，价格非常便实惠。
酒店位置很好找，整体装的也很有感觉，房间不大，但住的很舒服，店家服务也很好。值得推荐！
招牌在弄堂里，打电话给前台才在提示下找到的。服务很好，由于没有到check in的时间，我们是先把包寄放在前台去吃完午饭玩好以后7点多回来的。前台的妹妹很认真的讲解了各种服务然后还送了我们吃的帮我们提了旅行箱，服务各种热情各种主动，回来的时候由于6点的车，行李寄放在了酒店去西湖玩了一天还休息了1小时才走的。房间也不错，唯一的一点缺点是窗外就是茶水桌之类一个大晒台，完全没有隐私，一定要把厚窗帘拉上，否则连厕所都能看清楚(????ω????)，感觉有点慌，其他都OK。
本来打算订一晚等到了再决定要不要再住的，结果到了后就定下来住了三晚。卫生环境很不错，天台上去可以看到很棒的风景。位置很好，要去哪里都方便，店家人也很好，态度也很好，有什么问题都会去找他咨询，表示非常感谢。细心的还没到就发信息来提醒在哪里坐什么车路怎么走，最后还到街上来接我们进去。服务和环境都满分
地理位置不错，夜游西湖很方便，客栈服务也很热情，周边吃的东西也挺多。不过晚上真没睡好，房间隔音设备略差，窗外马路两只猫在凌晨两点的时候叫唤个不停，起码叫了一个多小时，让人抓狂啊，隔壁房间空调外机的声音听得也很清楚。另外，我觉得房间下水道有点异味。其他总体来说还不错的。
房间很温馨，设施齐全，也很干净。洗漱用品都是资生堂的。丝毫不比星级酒店差。电视是天猫魔盒，看电影真的是很过瘾啊，就是杭州的天气有点热，不过晚上逛西湖也是很不错的哦。有机会一定再来，店家老板娘很热情，还推荐了好玩的路线。心里满满的都是感动啊。出门在外，就是要住在这样子有人情味的旅舍啊！
位置不太好找，在楼上找不到入口。附近都是餐馆，还是蛮吵的，可能是老房子的关系，卫生间有味道。。。后来前台MM给了我熏香还是没啥用哇。。。交通还可以，门口略堵
酒店附近环境不错，青芝坞就好像别墅区一样，通通只有3~4层，不会影响风景。老板娘人很好，因为人不多的原因，自动帮我们升级到303大房，大大滴感谢。不过303不适宜冬天入住，因为高处不胜寒吖~~暖气开到32度也不行，只要离开床，地板就会有寒气包裹你的脚，建议夏天入住比较合适。
还是一如既往的如家风格，前台服务不错，客房大姐也很热情，对于酒店还是很满意的，唯一让人感觉很窝心的就是出了地铁1号线往前走有个卖手抓饼的如下图，早晨退房后想去吃个早饭，看我们拖着行李，要的比前一天晚上我们买的价钱要高，我们说昨晚不是这个钱，那女的还说没见过我们这样讨价还价的，一看就不是当地人，怎么？这是歧视我们过来旅游的？我们差这一块二块钱吗，明知道被宰了，还要忍着不说，后来直接说你们算钱.算好告诉她，可笑，不明码标价吗，让我们自己算，挂的牌子一个贵的一个便宜的，还怪我们没看到墙边上贵的，我们当然是看最明显最大的牌子，谁会关注犄角旮旯里不起眼的小牌子，太气人了，问我们是哪里来的，说完之后，她居然来了一句，怪不得斤斤计较，赤裸裸的歧视。大家要是去吃个便饭旁边的沙县小吃不贵也挺好吃，还有酒店旁边的饭店也不错，如果不累想吃饭又顺便逛逛，可以做地铁一号线定安路，往南步行670米，到去河坊街那里，下图最后一张是河坊街，既可以逛街还可以吃饭，还可以买特产，都不贵。酒店离杭州东走路比较远，打的起步价11元，做地铁一号线 一站就到了。
订的大床房，去时没有了给免费升级成家庭间，房间很大，干净卫生。外出下雨免费提供雨伞，服务态度好，十分安全，没有房卡无法乘坐电梯。总之很满意，有机会还来。
本来在网上预订的大床房，到店后因为带着孩子，前台接待很热心的给我们换了家庭房，价位不变，好感动！房间卫生很好，住了五天每天打扫都很干净，被子有阳光的味道，很软很舒服。隔音效果还好，交通很便利，有地铁，总的来说这次很满意！
出门就有公交站，住一晚还可以啦，好评吧～
酒店还可以，周边环境不错，对面就是水果店，但是要过天桥，旁边就是七天连锁酒店，附近还有银行，天桥对面还有面包店，总的来说还可以。酒店设施还好，就是吹风机用到一半就坏了，电视是互联网的，很方便，洗漱用品齐全。靠近地铁站，附近有家军医院，有机会看到兵哥哥。
离地铁站很近，就在杭州闸弄口附近，出行观景都很方便。前往西湖景区、街区皆可。设施齐全，卫生整洁，是很舒适规范的住所，附近也有商场，影院，和美食，出门即可看到超市和水果店……不管是逛景区还是去校园等人文景观，公交地铁皆可通。
交通还算方便，离地铁口近
一条街上有两家如家快捷酒店，基本百度都会直接导航到另一家，基本设施还好吧！空间也相对够大，还是不错的。
购物有点不方便，其他还好，附近就有地铁，公交站，电影院
酒店服务很好，但是携程网服务不理想，原预订时保留房间至晚上20:00，为此我一直在赶路，争取20:00前赶到酒店，殊不知在19:10左右携程网发来短信“已过最迟保留时间，取消预订房间”，真让我生气。但我赶到酒店时间，还不到20:00，与酒店前台解释后，前台说“本来要保留在20:00前，没有取消”。并且酒店的态度很好！
定了两间大床房，房间和卫生间都很大，前台服务员态度很好。离东站很近，达179路公交过两站在闻皇庙站下，酒店就在旁边，离地铁1号线也很近，就5分钟路程。总之很满意，推荐入住。
服务热情，房间也很干净，价格优惠。隔音不是很好，隔壁的家伙12点还在听音乐。wifi信号不好，基本不能用，离西湖景区有点远，但是在路边，也很好找。停车场不够用，我的车就直接停路边。
我们是携程预订晚上入住的，因为在家没有打印路线，给店家打电话询问后很快给发了短信提示，根据提示在下雨的情况下我们很轻松地找到了酒店。到店后服务员看见我们带了小孩出来，主动免费给我们升级了家庭房，非常感谢！当时我就感慨如家－－-家一般的感觉。酒店在火车东站坐地铁一站地闸弄口出来前行500米左右即到，火车东站下的旅客推荐入住。其他如卫生、设施都是标配，很满意。
不错，性价比高
还不错，商务出差，位置相对方便，环境也还行
1.酒店位置非常好。火车南站到酒店，4号线宣武门转2号线，A2出口出来就是酒店。酒店边上就是北京最好的面包坊三宝乐，左边过马路就是便宜坊，新世界百货。酒店门前有两个地铁入口，一站就到前门，服务员说步行20分钟就到天安门，一个公交车站，公交两三站就到王府井。去了科技馆，鸟巢，动物园，都可以直接地铁站换乘。2.老牌四星，大堂很豪气，每天都有很多的会议，很多老外入住。感觉还比较高大上的。3.房间不大，干净整洁。很注意环保，卫生间里贴着“在这个酒店，您的毛巾会种树”和“您洗澡的热水都是地下温泉水”这样的话。就地段而言，价格应该不算特别离谱，早餐70一位，在一楼，自助的，女儿没算价格，东西还丰富。4.服务还不错，饮用水不够了跟服务员拿，就给我了，浴帽不够了也送我了一只。还问了一些路什么的，也挺好的。虽然每天入住退房挺忙，但是还比较有序，感觉不错。总之，个人很推荐，下次还会来住。
首先说地理位置，那是想到的好，就在地铁2号线和5号线旁，出地铁直接上酒店！第二表扬的是房间，住的行政房，虽不大，但床很大，很干净！花洒也不是网上说的固定的，是可以拿下来，很方便给孩子洗澡！第三说的是服务，晚上出门带孩子看话剧，不小心把房卡丢了，没想到直接到12楼重新办了一张新的，还是免费的，服务员还跟热情的安慰我，别着急！最后表扬的是行政房，晚6:00到8:00的下午茶，太丰富了，直接造成我们这几天晚餐都没吃！不仅有饮料，还有蛋糕，水果和薯条等多样小吃，而且天天不重样。行政房还免费给12岁以下的儿童加床和早餐！总之很满意！以前也住过其他4星和5星酒店，很少有服务这么好的，政策这么优惠的，最主要的价位还不高！以后开北京还会光顾的，并且会推荐给亲朋好友！这次的预定真的很满意！
住的双人间。因为没有大床房了。靠近地铁站。从崇文门地铁站上来就是新桥酒店非常好找。房间空间挺大，设施一般，年头可能比较长。空调和卫生间排风声音特别大，吵的睡不着。还好房间不是太冷，现在天气不冷不热挺好。卫生间挺干净，就是喷头全是水渍没敢洗澡。房间有点干燥。半夜起来得找水喝。建议准备点水在床头，渴了喝方便，坐地铁很方便，溜达到前门也就二十分钟吧！附近有新世界百货，楼上有吃的，买东西也很方便。总体来说挺好的。住的也很开心。非常感谢工作人员。
地理优势不必说，地铁口出来就是，很方便。
在同仁医院边上。步行去天安门半小时左右。
大厅气势恢宏，房间略小，不成正比。但是物品很齐全。
住A座5楼，外面马路，视野不错，就是楼层低了点，晚上车子稍微有点吵。
说说缺点，电吹风是老式的，固定在墙上拿不下来，我长头发还没吹干，就烫得不行，握不住了。
最讨厌的是，洗澡是浴缸，入住第二天，今天晚上洗澡的时候，在浴缸里摔了一跤，头重重地撞在浴缸边边上，“砰”得一声，把外面的小伙伴都吓着了，猛敲门了。现在除了头有点隐隐作痛，人好像没什么。不明白一般酒店都是淋浴的，新桥也蛮好的，怎么还是浴缸呢？安全第一啊。
1.交通：酒店门口正前方1分钟步程有地铁二号线出入口和公交车站，还有酒店左边也就是新侨面包房前方也有二号线另一个出入口，酒店对面穿过马路也有个地铁五号线出入口，就在新世界百货门对口！2.吃饭购物：酒店本身里面有几家餐厅，穿过马路也有新世界百货，还有大碗居和庆丰包子铺！酒店右手边有大型水果店，价格可以和上海差不多！酒店房间卫生可以，因为连住4晚，前台给我们免费升级有窗，但这个窗也是开在酒店早餐厅内，所以等于没怎么升级，不过也感谢他们！房间卫生间的洗浴蓬头固定，不能拿下来，这个有些不方便！总体还是不错，4F健身房也有跑步机等，我早上，晚上过去跑步人也不多！下次来北京，还会来住，主要是交通方便！
酒店地理位置不错，地铁2号线崇文门站A2口出来就是，门口公交车也挺多的。
因为是情侣入住，特地备注要大床房，也通过了审核，但去后被告知只有双床房了，大床房没有，如果同意双床，可以免费升级成行政双床，想着预先付的款不能退的，只能硬着头皮同意了，就这我觉得携程和酒店的沟通肯定是有问题的。
给我们的是A1220房，进去看外面风景不错，设施也还可以，就是吹风机太老式，风太小了。不过两张床能拼在一起还是不错滴，尽管当中有条缝。整体住下来还是挺满意的，如果能包早饭就更好了。期间，花了70/人，吃过一次早餐，说实在比较一般。
正好后来也有朋友来住，她定的大床房，我们也去看了，没有行政房大，看着也没有行政房灵。
酒店很新，开业一年左右，设施很好，房间面积也很大，离大兴野生动物园很近7公里左右的距离，玩累了正好可以休息休息。餐饮是自助餐，146元一位，感觉一般般，没什么可吃的，饮料只有可乐雪碧红茶等，可见一斑。房间隔音不好，感觉墙壁很薄，私密性一般。院子里有一个儿童游乐园，有简单的滑梯转椅等，还不错，适合亲子游。酒店右边一百米左右有一个万达小镇，吃饭娱乐都有，挺不错的地方。
特别满意 位置非常好 地铁2号线A2口出来就是 太方便了 去景区 机场都方便  公交也有挺多 住的大床房 床很舒服 设备设施很全 浴室洗澡水是温泉水 太棒了 住了三晚 第一晚还送了果盘 小惊喜 谢谢 之后送了巧克力 服务态度很好很全面 存放行李也方便  总之 这次入住特别满意 下次来北京 还会考虑住这里～赞！！！
酒店就在崇文门地铁口，交通很方便，距离天安门广场打车就是起步价，带着爸妈去旅行，看天安门升国旗感觉棒棒哒，很好，酒店服务员态度很好，遇到还会给你打招呼，酒店大堂什么呢的都跟高大上，自己很喜欢，地下一层的温泉，只不过没去，唯一不足的是酒店洗澡没有淋浴，就只有浴缸，淋浴貌似不能用，挨着大马路，晚上睡觉吵。
首先交通出行非常的方便，地铁2号线、5号线就在酒店门口，公交站台也在地铁旁边！其次，就是酒店卫生间的花洒固定的拿不下，给小孩洗头非常的不方便，台盆里面那个塞的也谈不出来，水下去的很慢，这点也非常的不方便，其他都是非常的好，下次有机会再去，还会选择的
新侨酒店门口就是崇文门地铁站2号线，交通很便利，无论是坐地跌还是公交都可以去天安门、故宫、天坛公园都很方便，带小孩的也可以去石景山游乐园玩耍。酒店环境不错，服务很好。我订的是标准间双床房，窗户都是内窗，朝向酒店内部，但每天我们外出后服务员都会帮我们把窗户打开通风透气，没有异味。不配备小孩的拖鞋，房间是铺有灰黑色地毯的，就这一点不喜欢。 
酒店的热水非常舒服，老人家玩耍一天回来后冲完澡很舒畅。酒店有中餐和西餐，不想出去吃也可以在酒店用餐，蓬莱阁的中餐样式看起来不错但味道太咸，南方人不习惯，而且不推荐北京烤鸭。 
总体说，在新桥酒店的7天住宿是非常舒服的，值得推荐。
酒店就在2号线地铁口，交通非常方便。登记入住时前台接待提醒每天补50元升级了街景房，沿马路，说是更透气。整体感觉设施比较陈旧，刚进去一股味儿，想象下如果靠走廊内部的房间该有多不透气。说是环保型的，台盆水通马桶蓄水缸的。另外马桶坐垫明显不是原配，整整小了一圈。只有浴缸，墙上告示是说水源是地下60度的温泉水，但是感觉水温不行，不动水龙头，冲冲不是烫手就是凉水，洗澡洗得不爽。感觉这个价位不值，胜在交通便利。
酒店地理位置很方便，地铁口出来就是酒店门口，房间暖气实在是足，因为是南方的觉得有点太闷了，北京天气很舒服，唯一不太满意的是酒店的西餐厅，作为四星级的酒店，菜品不多，口味很咸（我不知道是不是北方的习惯？）我的面上面的西红柿鸡蛋，鸡蛋感觉是打翻了半袋盐一般，而且是大年夜，确实不是很满意，其他住的环境都不错，打扫也很干净
住这个酒店只有一个原因，离地铁口近，出门就是。但是也有不方便的地方，去哪都得坐地铁。各方面环境还不错，有一点必须吐槽，我定的房间类型在2楼到10楼，我备注要求楼层稍微高店，结果给我安排3楼，嗯，是比2楼高点，我要求能不能换，被告知都满了，而且态度超级不友好。因为到店半夜了，老人孩子都累了，没跟他们计较，但实际情况很明朗。洗发水不知道是不是自制的，洗了不如不洗。总体打分60，性价比不高。
酒店位置特别好。离地铁站进是最大的卖点。就是设施有些陈旧。不过这个价位在北京性价比挺好的。旁边的面包房很好。每次去都要排队。下次来北京还会住这。
环境不错  屋里挺干净的 电视很清晰  床也挺舒服  值得推荐一下
位置不错，虽然距离中心城区远了些，但距离地铁口也还可接受，而且，距离大兴区区政府近，也有个小商圈，酒店小巧的很，呵呵（最后捎带一句，不是评价酒店，建议亲们尽量加点钱不要选择经济特惠房吧——你只是住一宿赶路除外哈，呵呵）
除了停车不太方便其它都不错
安静，舒适，价格公道。每次到总部公出都来这住。
酒店位置不错，附近有电影院，公交站。楼下就有快餐店。酒店设施还是蛮齐全的。就是床太短了，还有WiFi信号不好。
酒店房间挺小，但很干净，温馨，下次还来这儿
房间干净整洁，隔音效果很好，就是总断网，希望能改进。
环境服务都很好
不错服务挺好的
很干净
真是非常的好，硬件设施非常温馨，细节的地方也很贴心，服务人员热情有理，挺好的
比较安静，周围吃饭的较方便
非常不错
蛮不错，就是热水来的慢。位置也方便
酒店位置非常好！！！去洪崖洞解放碑路都很近！楼下有个超级多人的火锅店，味道不错！每天都好多人在外面排队！
位置在没得说，离洪崖洞就100多米，其他的就一般了
地理位置好，房间空间比较大。酒店周边在装修有点乱。
位置在洪崖洞景点附近，离朝天门不远，性价比不错的酒店
很好！我们有朋友掉了条打底裤在那 店里还打了两次电话来询问，需要的话寄给我们。第一次打了我没接到 就短信我。真的赞一个
位置很好，位于市中心，交通也方便，朋友很喜欢。
旁边就是洪崖洞！很赞噢！
此为加盟的如家酒店。床单依旧重碱味道似得，楼下和二楼都是火锅店，味道油味比较重。没早餐，早餐是8元每位的稀饭加小馒头。漱口纸杯没用消毒塑料袋包起来，都不知道前一位用过没。没有放浴帽。地理位置靠近王府井。推窗就是王府井和国泰艺术中心，解放碑走几步就是。因此，住的好多都是来重庆旅游的外地人。除了地理位置好，其他一般得不能在一般了，普通商务旅馆的感觉。
地段好，就在洪崖洞的上方，距离解放碑也很近，安静卫生，旁边有家胖子烂火锅，去的晚还要排队，最重要的是前台重庆妹子人超好，态度好，服务周到，在重庆住了5天，4天住这家，就冲这服务态度。赞！
坐车到朝天门10分钟，附近吃夜餐很方便，不足是找结构不行，还要提行李走楼梯找房间累！
不错，一如既往的好
酒店位置非常优越，楼下的火锅店味道十分好
位置交通方便！楼下有烂胖子火锅，超难吃，还排长队！
酒店服务态度好，设施齐全，交通也比较方便，下面就是火锅店，10.1来玩就是房价小贵，建议提前订房
酒店离浙大紫金港校区的正门很近，到浙大看儿子是很方便。酒店西北角有好几家饭店，基本是土味的多，菜很辣很合喜欢吃辣的人的口味。卫生条件不错，就是房间很小，相对说房费偏高。（我们是周末入住的，从周一到周末房费递涨）再有隔音效果确实很差，隔壁说话的声音都能听清楚。电视频道太少，只有十几个台，连CCTV1都收不到。无线网速度倒挺快的。
位置还好，可步行去浙大；吃饭比较方便，酒店门口就有好几家。电梯要刷房卡才能用，貌似只能到自己所住层和一楼，不过用楼梯哪层都可以到；厕所的门和淋浴处的门都有点透，边上大窗户的窗帘是那种百叶窗；房间里有液体电蚊香；网线没用成功用了无线，没有反映给酒店。清洁人员挺积极的。
工作出差。住汉庭紫金港店。 
酒店位置很好，就在浙大紫金港校区门口。酒店附近有超市以及各种档次的饭店及快餐店。 
酒店工作人员服务非常周到，态度也非常友善。 
酒店房间很干净、整洁。大床房有窗户。洗漱用品及毛巾齐全。
离浙大紫金港校区十分钟左右步行路程，左右都是餐厅，吃行还算方便。但房间里的很多设计不及如家贴心，灯光太暗、电梯等到天荒地老，这都是一般般无伤大雅的小意见，特别受不了的是每晚递进来的那啥小卡片，瞬间拉低了汉庭的形象，感觉住着很膈应，应该加强管理。
位置很好，我是去考试的，离浙大很近，走路不过15分钟 
房间比较宽敞，但是灯光比较捉急 
住的房间就在餐厅和电梯口旁边，早晨有点吵，房间隔音也一般 
好在整个宾馆都不靠大马路，没什么车的噪音 
洗澡水压很足，但是卫生间晚上会有异味 
总体而言还不错
还是不错的，就是一楼房间有点吵。
窝是来浙大参加银行从业考试的 因为早晨从下沙赶过来有点赶所以选择晚上就住在酒店对面 周边吃的东西挺多 到浙大非常方便 房间在1楼 晚上也很安静 卫生也很干净 顺利的通过了两门考试 是一次愉快的经历
酒店周边配套设施齐全 就是酒店电视和网络不给力 下雪天找酒店接赛 说伞借完了 明显是酒店配套服务有欠缺 整体感觉性价比一般
离浙大很近，侄女去学校看了，很满意。 
酒店工作人员服务态度好。赞一个！ 
两母女头一回出远门住酒店，体验不错。谢谢！
感觉不错，今晚继续住。
交通方便，在浙大附近。房间有点小
总体不错，这个级别的酒店，就是这样的标准。
不错，还可以。。。
窗外在装修，有点吵
环境不错，帮别人定的， 挺好找的，服务态度也很好，就是没有拍照片，值得推荐
总体来说还不错，在星光大道边上，吃饭购物都很方便，位置也比较好找，床很软，房间不算大。下次会考虑继续入住的。
性价比高，周边就是星光大道，吃喝方便
欧诺酒店地理位置很优越，对面就是星光大道，星光大道吃饭逛街很方便，我们是去杭漫展的，打的去白马湖也就20分钟，酒店环境也不错，不过入住酒店前打电话给前台咨询订单情况时前台态度太差了，不耐烦的语气。不过帮忙收了快递还是很感谢。
没有停车位，房间很小，空调还可以
还不错
替朋友定的，隔音差点其他还行。
房间卫生稍差，其他都还不错
飘窗很大，夜景不错，床挺舒服，通风也不错，就是没找到空调的调节器
总体来说，还可以。
无窗房面积小。
除了隔音效果不好，其他不错
交通便捷离地铁口近，设施温馨，房间干净整洁。
环境不错 挺干净 服务态度好
还不错很不错很不错很不错很不错
酒店整体环境不错，周边设施完善，挺好的，推荐！
隔音效果不怎么好，其他都不错，以后还会入住，方便。
房间大小与描述不符，上面写的25平最多18平，房间隔音效果不好，房门缝隙很大，房间装饰很好，卫生很棒，服务到位，周围交通很方便，去市区去火车站也方便，适合情侣出行
因为要赶第二天一早的火车，所以定了这家酒店，这里去虹桥火车站非常方便，高峰期也只需要20+分钟就到了。房间设施比快捷酒店的略微好点，床很舒服，卫生一般，安静，比较适合情侣入住。含早餐，但很简单。
地理位置还可以。周边吃的挺多的。不错。就是房间稍微小了点。其他还行吧。
不错的选择……不错的选择……不错的选择……
酒店在老街对面吃饭很方便，晚上还有烧烤。房间有饮水机，装修有点特色。早上不想起没去吃酒店早餐，早餐券眷浪费了！
有车接送这点真的很好，相对于其他酒店来说真的很实惠，而且店家也很热情，工作认真负责，推荐
老妈住在江桥，有亲戚到上海，订了该酒店，是一次不错的体验，周边生活便利，酒店设施齐全，这个价格还是可以的，以后可以继续住
房间都还不错。会展期间起价格也可以。不错的
酒店很好很干净，性价比超高，今后还会入住！
不错环境还好，安静交通吃的也方便
还可以，不错的
早上2楼装修，睡都睡不好，不开心，8点就装修简直日了狗
整体还好，卫生方面有点差，房间太小。
与三年前相比，变得不那么清新了，可能是设施都用旧了吧。房间完全不隔音，隔壁淋浴，小声交流的声音都能听到，屋外车水马龙的声音就更清楚了。价格是亲民的，适合驴友们打间。
卫生还可以 毛巾有点旧 应该不是脏 房间面积有点小 一张床加上洗手间 剩下的地方也就能放个行李箱了 不过酒店位置不错 距离地铁站东站都近 总体可以 适合短期居住 如果要住多几天的话 地方小是硬伤 其它不错
性价比很高，房间小，关健卫生还好，设施也不错
房间有点味道，不过出差便宜就行……
近火车东站，周边吃饭方便，房间整洁，总体性价比高，唯一不足是没找着电吹风。
酒店环境很好，离火车东站很近，出行很方便
位置适合赶第二天一大早的火车，前台服务很客气，退房后可以寄存包裹，价格比较实惠，周边交通也很方便，公交地铁都可以
服务态度不错，但是房间确实说不上干净，不过便宜，适合背包客
这边交通的话还是比较方便的，就是布丁的房间实在是太小了。床比其他快捷酒店也小，房间隔音也一般，总的来说这个价位只能讲将就。
房间很小，交通挺方便的，就是隔音不太好，行李没地方放，价格便宜。
定了大床房给了一个枕头，打电话给前台解决不了，投诉到携程反而解决了，第一次定了大床房只给一个枕头！空间小的要命，和七天酒店相比同样的价钱空间小了一大半，最失望的一次网上订购
对于这个价格来说还可以，经济型的选择，
靠近火车站 比较方便 但是房间特别小 没有洗漱用品
比较实惠
设施还算可以吧，环境不错 。我们住的房间空调是坏的，打不了热空调，打的是冷风，打电话给前台说就是这样的，呵呵！早上九点过了几分钟早餐就没有了，说是按照五星建造的，设施姑且算的上，服务可算不上五星
太老了可能，设施比较旧
环境不错，服务一般般。
宋城旁边，环境不错就是游泳池水干了，早餐不多
酒店不错，周边偏荒凉
房间旧了，服务也就这样，普通而已，和四星也有差距。居然还跳一次电，麻烦携程出面才得到解决。
游泳池没开，据说今年也不开了！只开放1，2楼房间，硬件和环境还不错，不过软件要加强！
帮朋友订的，反应还好，比较安静
性价比比较高，房间比较大，设施稍晚有点老旧。
周边小吃太少，很不方便，房间插座也不多，有待加强。
有点远，环境很好，但交通有些不便。房间的地毯有大块黑色的印记。总体一般～
下次自己出行还是会选择，最后一天体验了丰盛的早餐，不错！希望下次还可以免费提供如此丰盛的早餐！
酒店比较偏僻，但环境好，安静，餐厅在装修没有早餐吃，总体还可以
酒店不错，但是没有餐厅是短板
游泳池居然不能用，下次订之前应该打个电话，说是大修，我们猜想大概住客太少吧。
第一次体验民宿，在携程上看了很久最终选了萱蓝，事实证明我的选择没有错。地理位置优越，到各个景点都很方便，周边环境也很好，小桥流水和茶园风光尽收眼底，每天早晨都伴随在小鸟的歌唱声中醒来，甚是惬意。民宿在一条巷子里，旁边都是民居，每次结束一天疲惫的行程踏着古老的石板路回到这里就有一种回到家的感觉。如果哪里都不想去的话就在院子里喝喝茶晒晒太阳，和当地热情的居民聊聊天，饿了就在周围的餐厅品尝地道的农家菜，享受岁月静好。最后不得不提的是小筑的服务，工作人员全都很热情亲切，下雨天出门会提醒你带伞，晚上回来会关切地问你吃饭了没，真正是做到了让人有一种宾至如归的感觉，可惜这几天都是早出晚归没来得及好好聊天，下次再来杭州一定还是会果断选择小筑。
首先小店虽然在一条小巷里，但不难找，很喜欢这种风格的民宿，宁静，幽雅。其次店主如其他房客所说，很友好，很有礼貌，会帮忙搬行李，服务跟态度满分。接着是房子，很有特色，不大，但舒服。因为不靠近马路，晚上很宁静，睡得很好。出行也方便，旁边就是吃饭的，叫弄堂里，挺出名的，这里很适合度假。最后是店主的蛋糕咖啡，味道很好。下午茶不错的选择。总之100分
独自旅行下榻的，住过很多民宿，这家让我很贴心，住了两种房型～房间很惬意也很浪漫～服务特别好～卫生做的特别干净，很考究～尤其是小鱼还有前台那位甜甜的女孩子服务很周到很用心在做，我的行李重到不能够，一定要搬！杭州去过两次，第一次住在景区里面，出门就是湖边，还有茶园，每天可以跑步闻着茶香～觉得是件幸福的事儿～这次旅行对于自己来说是沉淀～小鱼，搬行李送我的时候，心里有些留恋这里，谢谢你们。来杭州还会来，名宿老板娘也很热情～从装修上就可以看到她很用心。顺便有两张自己的照片～我希望下次去住的舆论自己从哪里都有改变～
酒店前台小哥很热情，有家的感觉，推荐的餐厅也不错，味道好，价格公道。住宿离西湖和灵隐寺都近。就是隔音效果有点不好，床稍微动一下就会响。总体都不错，下次来还会选择这家
太美了！这就是我会更爱杭州、留在杭州的理由。这不是一个民宿，是一处家。前台的妹子不要太nice，声音和人一样秀雅。待人真诚，很暖。由于学校有事晚到了，第二天还要赶飞机，一进门妹子们就帮我把伞放到专用摆放架上，帮我拎行李上楼，还问我要不要一起吃饭，真的非常感动。工程部小哥也很好，帮我们上来解决空调的事，还在第二天我把雨伞落在您家酒店的时候说，已把我的雨伞收起来了。真是给你添麻烦了，非常感谢。萱蓝，来日方长。被人温柔对待，也想温柔对待别人。
这家绝对不会让人失望，热情的小哥，从第一天接待就让我们感动的要流眼泪了，非常热情，出门说这天要变天了，还借了把伞给我们，还有一位应该是老板娘吧，也非常热情，给我们指路，这家实在是太有家的感觉了，房间很干净虽然不大，两个人住住ok的，还提供特制早餐，非常好吃，老板娘还说不够再到里面去拿，这家值得下次再去住
非常非常好的一家民宿，装修非常有特点，让人很舒服。卫生做的特别好，包括小细节。尤其是阳台，在那喝喝茶聊聊天，太舒服了，都不想出去玩了。而且服务态度超级的好，我到店和离店的时候都主动帮我拎行李。因为要早出去玩，赶不上早饭，前台小于主动帮我拿了面包，太贴心了。这里的每一个人都让人觉得很亲切，有家的感觉，下次来杭州还是这里了。
携程的评分说明一切。很有情调的一家民宿，很用心，很干净，服务好，像回到家一样温馨。如果去西湖可以考虑入住，走几步就到西湖了，附近吃饭有弄堂里，交通也算方便。
酒店地理位置很好。就在景区里。第一天晚上到的时候，还帮我免费升级了。房间卫生很干净，有家的感觉。特别是床睡的超级舒服。前台小哥和小妹的服务态度更是没话说。必须赞一个
很喜欢这次杭州行；走走停停；在这边小住2天；行程放慢；在咖啡馆坐个半天…；前台的帅哥和小妹服务很好；像朋友；喜欢那边的餐厅弄堂里；好吃便宜；可以在汉庭处租车；骑车游玩；很悠闲；周末放松很好柜子容量。
超级！超级！超级棒！非常！非常！非常满意！前台处美女和帅哥都很热情～房间真的是很干净，很卫生～我从厦门那边来的，比那边环境卫生好了N倍！提供的早餐也很丰富！看评论说吃不饱的，你是有多大饭量啊！我和我老公两人吃的饱饱，够吃的～ 总之下次再来杭州肯定还选择你们家哦～
入住的是墨里风情大床房，漂亮得没话说！房间很大很温馨，还有浴缸，儿子很喜欢，一进去就说要泡澡，这民宿的装修风格很时尚，前台的帅哥很热情。唯一不足的是早餐比较差，希望提高一下档次，毕竟500多块的民宿，早餐应该也不会差才对得上这价格。
订的双床房，在一楼，有院子。同伴订的星星房，是阁楼。但房间总体面积不大，所以卫生间稍显拥挤。但胜在布局还算精致，也很干净。交通还算方便，出去就是游2，距离苏堤1站路。早餐每人20元，味道嘛just so so～还好，杭州还是有很多好吃的
非常温馨、舒服的一家客栈。床品很舒适，隔音也很好，也我们可以一洗之前多天旅程的疲惫。客栈无论从老板娘还是前台接待的人员都非常亲切，热情为游客提供游览的路线和方式，回来会问候一句：欢迎回家。让人倍感亲切。跟小孩妈妈一起来，小孩很喜欢店里的装饰，有秋千、松果、小鸟.......由于我特意订了有秋千庭院的房间，小孩看到了非常兴奋，晚上睡觉前还要出去跟小鸟台灯道晚安，我确定我当初的选择没错。最难得的是，入住当天晚上，小孩有点水土不服，把晩饭全吐了，吐完肚子空空的，本来想到吧台买个蛋糕给他吃，但萱蓝的工作人员得知情况后主动提出弄点白粥给小孩，要知道那时已经将近晚上十一点了。小孩吃了两碗白粥甜甜地睡了。作为客人心里满满的感动，萱蓝真的把每位客人当成了家人，真正让我体验到宾至如归（说实话五星级酒店我住不少，但从来没有这种感觉）。希望萱蓝小筑越办越好，期待下次入住。
首先说酒店的位置，应该是在当地的村落里，去灵隐寺、西湖都不远，打车只要起步价，也有公交车，隔一条马路还有茶园，走不远有弄堂里，吃饭很方便，不贵。另外说服务，老板和服务员真的很热情，服务水平和态度是我住过的酒店最好的，让人感觉很温暖。寄存行李也很方便。房间很干净，面积稍小，有大件行李稍显不便，带小院子，里面有秋千和桌椅，由于下雨没能好好享受。在梅雨季节的江南，感觉屋里有点潮。适合一个人静静地发呆的地方，民宿和我们传统意义上的酒店风格迥异，基本就是回家住的感觉。
商务出差还不错，房间还是比较安静，干净的
国营酒店。房间装修比较旧，网速一般。
酒店的环境一般，卫生干净舒适，设备旧了点，价格还是偏高了点...
还算是不错的宾馆，部队办的，各方面设施挺齐全，但是早餐实在是太坑爹了
前台服务热情，但设备陈旧，整体感觉一般
设施比较老，卫生服务还可以。房间电话坏了。总体说来性价比不高有点小贵。
酒店交通方便，服务员态度很好，值得一住。
设施旧了，服务一般
和携程沟通不畅，对预付管理双方均有责任，给客户带来不必要的麻烦
好评！
总体还不错
服务比较差！
比以前好一点，但还是比较旧，无线网改造后很好用
住的很舒服！
酒店位于沪青平公路上，门口有公交706、沪青盈专线、沪商专线、沪朱专线等，自驾的话也很方便，不过由于门口右边在修，车子只能从联明路进去，停车免费，酒店外面只有个小卖部，吃饭什么的有点不方便。但对于洲际旗下的连锁酒店来说，服务很不错的，办理入住手续快，并且不需要押金，退房直接交卡走人。
在青浦区工作，订了这品牌连锁酒店，价格非常合理，房间也很舒适。酒店对面有条很熱鬧的小区大街，主要为商店，歺厅还是太少了，只有小巷里有些小飯馆。酒店早餐种类不多但味道还不错，足够填饱肚子。服务员不停收拾东西和清洁，环境还是很干淨的。总结出来，性价比非常高。
很不错的酒店，床很舒服，偏软，空调也好，唯一不足的是隔音不太好，在走廊里说话房间里听得不小
因为附近有会展中心正好有会展，所以这几天很难订到酒店，这个价格有点小贵。标房费床一大一小，不是一样的床。周围环境就是一般的城乡结合部。没什么特别。青浦区。
房间非常干净 服务也不错 并且很好的安排了大床房 非常感谢 位子离奥特莱斯还是可以的 对面打车 公交都很方便  以后还是会选择这家酒店 性价比真的不错
新虹桥假日这个酒店比南翔假日酒店差的可真的不是一点，价钱还比南翔贵！我真的不知道该说些什么！设施差周边环境也不好！价钱也因为国家展览馆有展会提高了！真的性价比超级差！直接就是快捷酒店的样子…
需要扫墓预定的，一直很信任洲际，虽是智选假日，但卫生还是很满意的，早餐也不错。
外部环境一般，酒店比较干净，标准双床间的床太窄。酒店大堂服务员服务态度一般，因网上预订，有确认信息和对方打的电话，前台都不给办理入住，深夜23点愣是让我等了将近半小时才给办入住。
酒店位置很方便 离高铁和机场很近 服务也很不错 酒店设施很好 很干净 我们很满意。
去青甫出差都住这家，干净卫生，这次在携程订比较平宜。
地方离虹桥机场有点远，但价格合理，服务卫生还不错。
设施完善，交通方便，离虹桥交通枢纽近。房价偏高，早餐一般！
有点偏，对得起价格，服务很好
聽說是剛剛落成，房間不錯，很舒適，含早餐價格算便宜丶就是浴室只有一個門，淋浴門共用滿奇怪！還有地上瓷磚有施工造成的汚漬無法擦乾淨，細節應該加強
周边环境一般，酒店对面的街上吃饭选择较多，叫车不方便，但酒店能帮忙约车。适合商务出差。
附近就有公交站，但离地铁站有一段距离，总体交通还是挺方便的。卫生方面觉得一般，因为在床单上面还看到剪下的指甲，不止一个，有好几个，都怀疑，床单有没有更换。前台服务还不错。
去到附近办事，这酒店到火车站很近，一站公交，周围是皮具城，酒店旁边是中医药大学一附院，位置较好，每次来基本住这里，但是这次住的房间感觉卫生条件一般，装修时间也较久远，床单上有明显的印子，地毯上很多灰，隔音不好，我这个房间里面还有个门通往别的地方，锁住打不开，心里有种不安全的感觉。总之有待提高。
服务还可以，换了一个房间，客服说给我新房间，但是味道太大，就换了一个四楼的，因为是考研的时候入住，很多人，所以客服都很忙。唯一不满意的地方就是，第一，住的房间窗外面有个机器时不时的在响，第二，房间的灯光很暗，虽然有六个灯，但都是节能灯，在黄色灯罩内，很暗，看书复习光线不足。第三，房间只有一次性的拖鞋，去洗澡不方便，光脚，住两天，第二天穿着一次性鞋子去洗澡，刚出来就摔倒了，疼死了。所以提示大家，介意的童鞋，可以自带拖鞋，不介意光脚洗澡的，就没问题了。
2015年6月13日打酒店咨询团购活动，接线员说直接团购就行，还非常热情询问并登记将来入住的时间、入住人信息和联系方式。我还询问这样就可以了吗？回答是。于是，团购好了，以为万事大吉。等到入住时，酒店说查不到预约，够坑爹的！6月13日团购那天就预约了，都提前不止1天了，有这么出尔反尔的吗？只能问携程客服了，客服说酒店就是这样，客户没有再次提前1天打预约电话，酒店不认！看得出这么大一个酒店还这样设陷阱给人跳的行为令人无法接受！当初咨询时酒店接线员何必让人登记信息设置一个已经预约好的幌子，为何不提醒客户要再次预约。所以，对于酒店服务给予差评！！！但整个过程中，携程挺努力与酒店协调，虽然无果，但是客服很敬业，给予好评！一行四人，本来因为塞车到达酒店就已经很疲惫，晚上还没吃饭，却因为这个事情在酒店浪费多少时间和精力，最终还得麻烦地以退掉团购，重新订房告终。在酒店吃晚饭，回房发现还有小蟑螂，特别失望！！
交通还行，设施太旧了，装修太老，屋里阴暗！
环境不错，服务很好，建议入住！
临时入住，房间条件一般
房间环境好，位置不错，价格适中，值得再来！
就压根没心思拍照了，酒店比较老，环境各方面都一般，浴室花洒，洗手台水龙头，抽水马桶，这些使用时特别有节奏感，自行想象体会，呵呵，半夜还有下水管道奏乐，如果有旅客喜欢，这是不错的选择。
设备太陈旧了，尤其是卫生间
酒店设施比较旧，隔音较差。我住的单人房，是没有窗户的，和隔壁房间有扇门连着，可以清楚听到别人在干什么。不过酒店的电梯需要用房卡解锁，也算是比较新的。
房间灯光不是很明亮，都是黄色的，没有白色的灯。
服务好，空调新，问题是老旧了点。
就在学校隔壁，同学聚会必备…设备落后了点…希望装修改进
房间装修有些旧，周边环境还好，主要是方便。
就是如家的标准，就是周围有施工，有点吵。假期能住到这么实惠的还是可以的，开车去市中心也很快。满意总体。如果淋浴花洒没坏就更好了。
一般性，出行不方便
每次来到这边都是住大润发如家酒店，这里给我的感觉就是很干净、舒服！
居住环境很好，舒适安静，服务态度好好，卫生整洁干净，房间比较宽敞，设施稍微简单了些，安全设施很好，停车位偏小，大巴车没法挺，下次去萧山还考虑入住
稍微偏了点，附近没什么吃饭的地方！
干净。床很舒服。便宜。
房间面积比较宽余，卫生干净整诘，稍微简单了些，居住环境很好，舒适安静，服务态度好好，设施稍微简单了些，安全设施很好值得推荐。
早餐厅比较小，品种不多，停车很方便。
空调像拖拉机，没办法，便宜
干净卫生，经济实惠，性价比很高。
很好的酒店 位置好 很安静
如家的一贯简洁风格，优点是房间宽敞、房型规整、性价比高；缺点是离机场近噪音大、周边正在施工早上会有打桩的声音。过度一夜还是不错的选择。
不错，服务各方面都不错，就是设施老旧了
卫生服务都很满意
酒店位置很好，离我公司不远走过去就20分钟左右，楼下有四个小饭店，就是有点小贵，其他都不错，我公司客人都喜欢住这，吃住方便
对面就是加油站，距离超市、kfc不远，旁边就是小学，出门打车也非常方便。房间干净，整洁，房价也很实惠。
房间干净，配置中规中矩。没提供瓶装水感觉不好。预定酒店时正好遇到上海会展中心有大型会议，离虹桥机场近的地方酒店基本全满。这个地方离机场不近，但是可以打车到二号线地铁站一个起步价不要，然后地铁一站路就到机场，省去堵车，还是很方便。总体说是在会议期间，又想离机场火车站近点的性价比酒店了。
不错的经济酒店，干净舒适
酒店除了地理位置稍差一点，别的都挺好。管理有序，服务热情，比有些快捷酒店强多了。房间布置也挺舒适，如果对出行时间不在意的话，这倒是个不错的选择。
帮别人订的，据说房间还不错，位置偏了点，总的来说性价比还行。
给客户订的酒店，之前已在携程上预定但没付款，结果入住时酒店说这个价格订不到了要涨价，真是醉了
酒店环境清静温馨，房间干净舒适，交通便利，性价比高，是商旅之首选
位置有点偏，这个价格没早餐
房间很安静，周边餐饮休闲交通都比较方便。
房间挺干净，标准间一大床一小床，带小孩挺方便的！
好，很好。
晚上回去打车不太方便，其他都好，各种满意。
噪音大！
很不错很不错很不错很不错很不错
能够满足旅游基本所需，无大意见，设施旧些，电视小点，空调较老，热水很大，环境还行，照例每天两瓶免费水。貌似跟同楼的莫泰168是一家店。卡片多到"如雪"地步，也是一景。 定酒店时最相中的是位置，住后不甚满意的也还是位置一一换对面就好了，不用天天绕路去对面公交站了！好在旁边的三家店铺不错，完美解决儿子一日三餐和回家礼物所需！
位置还是很方便，旁边就是卜蜂莲花。客房里的设备老化比较严重，浴室门都打过补丁，床头没有电源插，有些不方便。最重要的是：应召女的小广告奇多。让人接受一波一波的考验。
地理位置还不错，出行有地铁！我在携程上订的178。退房时那个服务员却说是192元，跟她说了半天，我朋友说了搞错了，结果那女的说我们乱说话不会说不要说，这样的态度让我们很是不高兴，服务态度差评！
环境不错，周边吃饭也挺方便的，服务设施好齐全，点赞！
酒店位于二号线宝通禅寺站a站附近，交通便利，附近有超市和美食广场，购物、吃饭都比较方便，总体来说，比较方便。
总体不错，热水非常好。只是设施老旧，小广告雪片一样不断从门口塞进来。但性价比很高
空调盖子都没了，其他还好
可能是装修没多久的原因，有一股味道
离地铁口蛮近，卫生做得不错，热水出水快也均匀，虽然临街不过住的六楼不吵，就是床头控制台不是很顺手，而且不包含入门灯和卫生间
1.还算蛮靠近地铁站的，公交也方便，就是武汉在修地铁（？）到处是灰，空气也蛮干燥的， 洗的长袖一个晚上就干了。 
2.旁边有个易初莲花， 有个面包店。 
3.住在六楼，水池有点漏。第二天也让打扫了，也很干净的。 
4.小广告确实很多
酒店离地铁站近，楼下就有大超市，还有数个小食店，很方便
离地铁站很近 房间设施还可以 过年转车订的酒店 入住时间晚上十点左右周边就没有吃的了 要走到中南路地铁站才有肯德基
交通很方便。窗户晒不到阳光。明天换房间
房间比较干净，交通便利，就是房间不隔音
wifi信号差连接麻烦，电脑不要用光缆上网，自动弹广告安装软件
酒店位于成府路与学院路十字楼口向东约150米，北京科技大学北门斜对面，距离矿大、北语、北科、地质大学都挺近，距离超市发（学院路店）也很近，距离五道口地铁站、成府路口西、成府路口南公交站也挺近，酒店附近有小吃店（面食、烧烤等）、理发店等设施，还是比较方便，就是在周末和节假日放假稍微偏贵。客观的讲，房间偏小（不过在帝都可以理解）。去鸟巢水立方、天安门、颐和园等景点坐车还是比较方便。
去北科大的首选，就是房间没有外窗，屋子里有点点味道，吃饭特别方便，外出交通也很方便，下次还去的话还想住。。
地点位于北京科技大学北门的斜对面，步行到五道口地铁站大概20分钟，到最近的北京科技大学北门公交站大概2分钟，交通还是很方便。周围大概五六分钟学院路十字路口就有比较大也比较便宜的超市发超市，水果酸奶都很便宜。旅店楼下有沙县小吃牛肉面之类的，当然在大学集中地吃饭都是很方便的。
住的标准大床房，床很大，卫生不错，每天都有阿姨来打扫，就是房间很小，比较拥挤，屋里只有窄窄的过道，不过在北京算是性价比很高。有热水浴有空调，有电视，有电水壶，有电吹风，有一次性洗漱用品和拖鞋，没有电脑，无线网和网线都有，网速一般。有窗的房间也只是有向着走廊的窗户，没有向室外的阳面窗。有早餐需要单交钱，13块钱一人，但是没有吃过。能够开正规发票。
总的来说挺满意的，在北京找这个价钱这个条件的就不容易了，性价比高
还不错，周围都是学校，环境很好。非常方便，交通也十分便捷。嗯，隔音不好，设备一般。
酒店设施有点旧了，过这边出差一天赶上周五，入住率还挺高的，在携程网订的房间，还挺方便…这个价位还算对的上酒店设施了，不足点就是隔音不太好…有待改善…
去科技大学办事，位置真不错。周围设施还行，饭店有几个大众型的，就是没有超市连个小型连锁超市都没有。 
房间有点小，放了2张床就没什么地方了。卫生间有点异味不算很大，我住的房间和卫生间之间有台阶，来回要注意。房间里的WIFI真心不怎么样，信号不稳定时断时续的。 
当然了针对酒店的这个价格这些缺点还是可以接受的。
房间条件只能说还行，毕竟这价位，周边大学很多，北科，地大，北语，矿大等，服务不错，会主动提供打扫服务……
酒店在北京科技大学北门斜对面，周边有吃的小店，近五道口美食城，去的时候酒店正在装修，整体还算满意
卫生还可以，周边什么都有，很方便，前台服务很有礼貌，但是设备很陈旧，房间很小，很小，很小
总体来说不错 就是厕所味道大了一点 但是还算实惠 物美价廉
房间比较小，装修一般，没有衣柜，交通还可以，没有窗户，卫生不错，没有电梯，服务态度一般，自助早餐还不错，总体好评
15平米，真的很小，屋内设施及其简单。房间在三楼，和客服人员在一层，总感觉住在阁楼上。不过还是比较干净的。
就这样吧，北京房价都贵
不错哟。还好
便宜，房间还行，三楼的设施可能好一点?
环境安静，园内观很不错，地铁几分钟可到，门口有直达火车站的公交。园内餐厅齐全，味道还好，只是有些小贵，还加收服务费，不知道是不是普遍现象。除了本身是家老宾馆，设施有些老旧，其他都挺好的，价格也合适，值得次光临。
宾馆:)很有年代感吖~我爸那个年代的都住过~~~卫生不錯，就是设备真心很旧，不过也有旧的好处，很有那个年代感觉哈，虽然旧，但是干净，所以不排斥哈，服务也是ok的，真心有种小時候的那种味道，文化底蕴十足，要来入住的可以查一下这家宾馆的历史哈，算是花了錢又可以住宾馆，还可以了解多一段历史哈~电梯，也是很有feel啊，超旧的那一种，但是就是不排斥，觉得很神奇而已哈，不錯，希望设施能夠稍微更新一下下哈
这是上的退房之前的照片，可能有点乱。但是环境不错，安静，后面是大片林子，风吹过来感觉很有意境。这个价格算便宜了。我去考试，就近找的宾馆。其他设施也没怎么体会。洗手间有浴缸。蛮不错的。就是电梯太窄了，只能最多容纳3、4个人。个人不喜欢的就是镜子对着床，晚上睡不安稳。
环境真的不错，能在市中心真的很安静。就是大家说的，历史感有些了啊……
酒店的服务非常好，态度也很好，只是这个硬件设备太让人糟心。我是上海过去的，这里的潮湿让我实在受不了。这个天气也没有空调，反正就是觉得房间里湿湿的被子也是湿的。
酒店wifi苹果机用不了，咨询前台也无法解决，不愧是老牌酒店。酒店绿化非常好，犹如住在花园中。很难见到老式的浴缸，好好地泡了下澡。有配套的中西餐馆，早茶早点地道的广东特色。
老酒店了，房内部分设施换过，部分算是老的，总体还是可以的，宾馆内部环境比较好，有点像公园；酒店服务人员态度也挺好，不过有一个前台口气比较不好；出门也挺方便，离公交和地铁都不远。
邻居东门，吃饭等的选择很多，酒店服务也是可以，周围环境不错，再次去住也没有什么变化。周边倒是变化很大，感觉蛮受影响的。房间不知道是不是太久没人住，被子有点潮。
老牌宾馆，设施一般，但还算卫生干净，交通也便利！性价比挺高的！
马桶差，无法冲水
很优雅的环境和花园。周边设施很全面。吃喝出行都很方便。
宾馆周边环境清静，交通也很方便，位置很好找，毕竟都是老三星，设施陈旧了点。前台服务态度很好！
总体干净，室外环境花园式
年代有点久了房间设施比较老派，周围环境不错，但是不知道估计是烧水房的声音太响了还是我是要考试来的神经比较脆弱，感觉蛮受影响的。房间不知道是不是太久没人住，被子有点潮。
酒店环境卫生都不错，就是隔音太不好，一宿没怎么睡好，隔壁或楼上开水龙头或洗澡，我们屋都能有很大噪音。
酒店不太好找，在一个废弃的厂房后面，周边除了一家医院，没什么可逛的。价格还算实惠，前台服务很好，房间质量一般，还算干净，很安静，家具不太旧，卫生间无异味，热水很足。性价比高，值得住
出了火车站转了很久才找到，房间卫生不是特别好，洗漱间地上很多头发，看了感觉不那么舒服，漱口杯上还有干了的牙膏沫，尽管不用但看到就很担心房间的卫生。烧水壶也是坏的，根本就启动不了。总之不是那么满意，希望店家进行改进。
地段非常方便。夜晚1点到天津，坐大巴15元正好到酒店门口，没走多余一点路，酒店比想象中要好很多，服务不错，值得推荐。旁边就是地铁站与火车站，交通太方便了。
酒店在后广场，电话咨询了前台，从3号出口出确实很容易找到。因为在后广场，周围是家属区，所以比较安静，坐地铁方便外，公交车的选择就少多了，而且都要步行一段距离。酒店其他各方面都不错。
半夜床头灯自己亮。。。马桶轰鸣了10分钟。。。吓到睁眼等到4点才睡
还不错各方面，火车站旁边，地铁旁边，很方便的。
枕头好脏阿…都是黑黑的，浴室有点小，但设施都算齐全。
看了点评说是隔音效果差，隔壁男女动作声音大，一夜没睡，才决定奔过去体验一下，但是只听见隔壁电视吵的睡不着！
酒店不错～价格也很合理～但是
我强烈建议把前台卖的东西都整整～都什么玩意，永波这永波那～买一个坏一个～我能说LJ嘛～整的一次都不想去了～
距离火车站很近，方便旅行，就是周围没什么吃的卖。服务还算不错
离车站近，换乘方便
不错，干净安静离车站也近
前台服务很好，也比较干净安静
周边环境安静且方便，价格实惠，性价比非常高，地段离市中心和购物广场都很近，公寓临近的一条街上好多好吃的夜宵，有好多平价的小吃，烩面 烧烤 小龙虾 盖浇饭 冒菜等等，日月光里也有超多美食，简直是吃货的天堂，在这繁华的地带离徐家汇商圈又那么近，价廉物美的美食真的很难得~再说说酒店，一进门就感觉非常整洁和温馨，光线特别好，还有一个小小的飘窗，有家的感觉，中间的会客厅和卧室是用屏风隔开的，比较考究，房间里的小米电视可以联网，WIFI是普及的，特别是前台的服务，非常和蔼，全程微笑，让我们倍感亲切，对我们这类商务出行的提供非常便捷的服务~非常周到~下次肯定还选这家~赞一个~
房间干净整洁，用了最新的小米电视，信号很好。酒店不是在马路边上所以很安静。。交通 步行500米就有 地铁9号线8号线，还算方便。退房的时候前台还送了酒店内提够的沐浴露，洗发水（大瓶）还有一袋红茶和台历，都是他们集团的产品。还有这个单身公寓是可以出售的，走的时候问了下5w一平，对上海的房价就不做点评了。总的来说很不错
非常不错的一家酒店式公寓，一进大堂感觉非常气派高档，前台服务很热情，公寓环境安静。房间干净整洁，设施设备也很齐全，房间挺大的。交通便利，离徐家汇很近，附近吃的玩的都有，是一个不错的选择，值得推荐！！
酒店环境安静，大堂非常气派，前台服务非常热情。房间整洁干净，舒适而特色。还有小米电视，可以看电影，等！交通也方便 有4、9、12号线！离日月光 田子坊 徐家汇商业圈 都很近！经常会选择去入住这里
酒店位于市中心闹中取静，离徐家汇商圈很近，附近有日月光中心 田子坊，有很多有特色美食，公寓里环境和设施都不错，离4，9，12号线步行几分钟，交通比较方便，房间布置温馨，有家的感觉，前台服务人员都很热情，一直都是微笑相迎，在前台咨询出游信息，前台工作人员都会很详细的描述 以及合理建议，为我们提供最便捷的途径，很耐心周到。房间里有厨房有地暖，电视是小米电视，直接可以在电视上看最新的电影电视剧，这点满时尚新颖的，
非常满意的一家酒店式公寓，外观看起来新颖大气，非常符合当前消费者的选择，设施设备也很完善，特别推荐的是房间面积大，小米电视看电影很过瘾，最喜欢房间的大阳台，能够坐在上面晒晒太阳，惬意着呢！再来就是服务很好，用心的拿着地图帮我们介绍周边的路线和景点，里田子坊步行大概10分钟路程吧，交通很方便，里地铁口也近，走过去大概5分钟。总之，是爱上这家公寓了，比之前住过的五星级酒店性价比高很多，赞！
这次的体验让我非常满意，它与酒店的区别在于房间装修的很温馨，有一种家一般的归属感，环境干净肯定也不用说了，高清电视、电器设备、wifi什么的都配备齐全。我是一个睡眠不太好的人，很纠结安静的环境，但是这里身处市中心晚上却意外的安静呢，隔音非常好，当天晚上在这里睡的很好，这感觉太好了。还要不得不提一提的是前台的服务质量，遇到问题找他们都能马上解决，态度也十分亲切。总之，来过一次后还会想再来的感觉，真的是不错的一次入住。满意满意
酒店式公寓。设施，位置，服务都不差星级酒店。住三次了，下次出行还会考虑。
房间够大卫浴间够小，床舒服，小米电视看片子爽，对面夜宵小龙虾，前台不错，还加赠至双早（虽然早餐实在没什么可吃），但态度意识赞一个。
酒店位置还可以，离地铁不是很远，到徐家汇二站，房间干净，比较简洁属于小公寓类型，就是还有点装修味道，有小米盒子，电视较大，适合看电影，早餐因赶飞机，服务员帮找了个餐盒带走了一点，值得称赞
非常喜欢这家酒店式公寓！前台服务特别好，双手呈递东西，给人的感觉特别受到尊重！房间也很大，60平方左右，卫生非常干净，特别喜欢的是还有一个小阳台！有24小时开放的健身房，还贴心的备有蒸汽熨斗及熨烫板！酒店的核心就是服务和卫生，这家酒店都做到了，还会选择来这里入住，愿这家酒店会越做越好！
是酒店式公寓，酒店内环境不错，房间很大，一室一厅型的。不过确实还是有装修的味道。另外，浴室特别小
过年前住的这家公寓，比酒店的房间面积大很多，客房的细节做得很到位。上海最冷的时候，而且是湿冷，房间的空调超级给力，还有全屋地暖，舒适。二楼有健身房，大堂有桌球，可惜由于工作原因没来得及体验。回头让公司行政联系签个订房协议，接待客户蛮好。
干净、价优、地段好、出行方便、周边就餐方便。推荐！
别的还成，离地铁站老鼻子远了。。。说好的50米+2分钟呢。。。走了我半小时，各种绕，没有一次性拖鞋，洗手间那地上，陈年水渍哟。。。除了这三点。。。。别的都还不错，尤其穿过小区有个小夜市，可多小吃水果了。。。好吧，我是个吃货
速8酒店（北京南站店）的这个店地点有点偏，到地铁车站要走好一会。酒店周边有个小区很大，但是饭店不多，晚上吃饭不是很方便的，服务人员比较热情，问路很耐心。
经济房便宜，但环境一般
设备老旧没有暖气周边环境差服务不规范水不热基本不能住
自家小区院里，朋友来住不下了，经济酒店凑合一晚。房子十年了，设施有些老旧，卫生一般。出行方便。这个价位只是睡个觉，还是可以的。
酒店服务还算凑合；位置还行，离地铁不太远，只是窗户无法关严，外面好吵！wifi信号非常差
还不错哦。
服务员都非常好 这点很满意 可是这名字确实有点不符合实际 离南站很远
酒店内设施很差，环境也很一般
还不错吧
房间很小，浴室下水不渗水，洗完澡房间全部都是水。服务员大晚上赶紧处理！
还不错！
不错，到地铁很方便，周边吃喝很方便，不足之处是两个房间马桶都不灵。
酒店服务质量一般般吧。打车不方便，离地铁口有点远
周围环境一般，价格比较实惠，服务态度还过去的吧。。
没有电梯，房间洗浴设施比较一般订了两间，一个的淋浴喷头坏的，另一个水兜上的龙头不牢的，床头没有插座，充电不方便。周围吃得多，门口单行道，总体还可以，二楼有个棋牌室。
床单没洗干净有污渍
酒店位置很好，周边吃的很多，卫生间实在太小了，坐在坐便器上脚都没处放，排气扇嘎嘎作响。
酒店没有电梯房间设施很简陋
地理位置还行，就是有些旧，房间也不知是否久未有人入住，有股霉味。
酒店太老了，设备设施陈旧。
牙膏牙刷都不愿意提供。。。
酒店位置挺好，前台服务很热情，出行很方便酒店门口就可以打到车。推荐
位置相当好，就在环北市场边上。离西湖也非常的近，走路二十分钟就到了。服务和卫生也是可以的，到杭州游玩或者去环北进货的都可以选择这家店
卫生比第一住的时候差了很多，其他都还好
酒店位置不错，离城站西湖都不远，附近也有一些小吃店，楼下那家牛杂面味道不错。十一来的别的7天都要350元左右，这家价格也不是太贵，值得推荐。
周围环境很好 吃饭地方多 房间卫生好 推荐入住
房间太小，卫生一般。
房间比较小，价格贵，没有洗漱用品，连小香皂也没有。
酒店在茶叶一条街里 就在路边距离地铁也很方便 旁边都是茶叶店 晚上逛逛很惬意 前台美女们服务热情 问题耐心解答 下次来北京还会住这里 推荐推荐！
分店距离北京西站也就10分钟，旁边就是地铁出门办事特别方便，从走进店里前台服务员热情，安排阳面的房间，房间彩光好特别暖和，床垫超大睡4个人没问题，躺在上面舒服至极，卫生间的毛巾是封包状态这点就别其他酒店好显得干净，淋浴间的水温刚刚好，打扫房间的阿姨把房间打扫的特干净，给于一总家的感觉，推荐入住体验
服务很好，交通很方便，早餐也不错，赞
壁纸很喜欢，服务员也很好，总体不错
酒店离西客站很近，从车站下车比较晚，周边都没房了，在携程上订的这家店，距离也比较近，房间很干净，性价比也比较高
房间的壁纸很漂亮，看出来酒店有刚装修，也安静
方便出行 离地铁站很近
帮岳父岳母订的，很满意，交通方便
太棒了，户型好，空间宽敞，酒店特别安静。感觉比汉庭还好。
帮同事订了两间。有一间马桶堵塞，523房间。
还行吧，之前住的一间好多小虫子，前台立马给我们换了，服务态度还不错。枕头比较舒服。
出去交通很方便，就是周边全是卖茶叶的。吃饭需要走到南边家乐福，有点距离。但是在西站坐车是很方便。
帮朋友订的房间，反应不错
周边环境还不错，不是第一次入住了。
酒店位置理想，内部设施感觉整洁温馨。老板人很热情。
不好怎么说，第一次去感觉非常可以，出来出入时要转电梯有点点麻烦以外。第二次来房价上涨了八十一间，从188变成268元，而且房间洗衣机小水压也不够，最关键的是老板太小气了，这也喊要拔插头那也喊不要开，我本来就是不浪费的人，不知道为什么住店消费的时候被人家限制这样那样的就很不舒服。
老板给免费升级 就是喜欢重庆人的豪爽 哈哈，虽然下雨 但是就是这个看着窗外的江景也是美美哒～一人一卡才能进，感觉很安全，虽然在小区里的，但是小区环境很好感觉很高档，与旁边的老小区楼形成鲜明对比，但是老楼那里的重庆小面很好吃，离长江大桥还是有一定距离滴 像我这样不爱走路的，可以在从老小区那里上去赶公交车两站路再走一截就可以赶索道或者步行通过长江大桥前往渝中区。
优点：房间大，有洗衣机，无敌江景，地理位置佳，老板人不错。缺点：外面是工地，早上很吵。卫生有点差。第二天也不换新的洗漱用品和拖鞋。空调异响，床异响。
老板很好，提前打电话确定行程，还告诉我们到酒店的路线。因为我预约了专车，他又嘱咐我到时候给他打电话，他告诉司机怎么走。其实地方很好找，司机说很中心，而且真的就在喜来登旁边，平分江景，照片就是入住的十六楼开窗随手拍的。小区环境好，保安和保洁相当到位。交通方便。小区后门就是公交站，顺便还有饭店和超市。和北方相比这里人都太勤快太能吃苦，真的营业到半夜，而且热情不宰客。最后，谢谢老板热情指引，沿江走到的这家火锅很好吃。还路过大众点评上评价很高的渝信川菜，不过真没时间去吃。都是走路就到的距离！看着江景，吃着凉糕，开心~
优点：老板很热情，一路上都打电话来关心，还怕我们找不到路被出租车坑，虽然在重庆呆过很多年找得到，还是觉得老板人很对
房间非常大，两间一米五的床很霸道，从窗户望出去就是无敌江景，房间里电磁炉洗衣机啥的都有。
楼下就是南滨公园，看夜景看音乐喷泉一步之遥非常方便，还有夜啤酒广场可以消遣。
浴室地面有不少长长的头发。
枕头太高睡着不舒服。
床垫轻轻一动就嘎吱嘎吱响，如果翻个身里面的弹簧就响个不停。
总的来说瑕不掩瑜，还是值得一住，虽然还是小贵了一点。
双人标间 床也超大超软 朋友们都赞不绝口！江景房看到的江景真的超级美。房东非常热情 下来接我们帮助各种事情_ 感激❤️ 作为一个重庆本地人，我强烈推荐这里 一定会满意的！小区里也有在江边可入座的地方 根本就不用花钱去买茶座 旁边是购物商城 晚上也超级美丽 就这里啦 赶紧下单吧
位于长江南岸，酒店地理位置优越，但是公共交通不便。出租车还是容易搭乘。隔壁是豪华酒店喜来登，楼下也有一些餐饮。同等价格在那一带不好找第二家了。老板典型重庆人热情好客！我住的是低层看山房间，有施工，嘈杂。
酒店位置还不错，出行方便，春节期间价格有点偏贵
今年第二次住了，房间景观很好，但是设施明显老旧了，尤其是灯，很多都不亮了。
酒店位于江边，景观很好。房间设施齐全，蛮卫生的！缺点就是房间卫生间总有些异味，望改善！
Wi-Fi连上却不能用 上不了网  这一点真的很不好
没有浴巾，毛巾还掉毛，用不成。周边一大早就在施工，睡不好。停车还要自己付费。热水也不热，只是装修的比较好看罢了??
很大的一套公寓，家具陈设都很新，在房间里可以清楚的看到长江。老板热情周到，满足了我们的很多要求。公寓地处南滨路，周边环境超级好，还有不少吃饭的地方，交通也很方便，是一个不错的旅行歇脚点。
和妈妈一起去住的，酒店属于物业好的高级小区，环境设施都很满意，屋子里应有尽有，老板很是热情，周边交通也算方便，200米就有车子，南滨路几家餐厅都好吃，渝信呀，九格九味呀。下回去住还会订。美中不足是枕套没洗干净。其他都好。
还不错?，虽然房间比较小，看到有的房间没窗户，我住的有窗户！也安静，但离地铁7号线很近，方便！是去看梅奔演唱会定的，距离还算可以！走路半小时到。
周边停车真是难，酒店位置超少
去看病，离医院很近，周边都是居民区却吃的很少，有些不方便
房间很小，床比较硬，来看演唱会订不到了随便住住
卫生还可以，但是房间挺小，隔音很差
参加展位住的，距离世博馆很近，不需要坐车，很方便。酒店附近吃东西的地方比较多，对于商务出行还是比较好的。
这家酒店唯一的好处交通方便！配套设施和服务相对差点……
房间一般，价格稍贵，床太小…
过来看演唱会的 感觉离场馆还是远了一点 大床房再稍微有点挤 房间的隔音稍微有点差 外面人走动都能听见 除了这些其他都可以 还是挺好的 可以看看吧
快捷酒店，离长妇婴近
大堂烟味很重
住一晚，很安静干净
房间干净，就是面积小，没有洗脸洗澡毛巾
在龙水办事，顺便带小孩看看石刻，因为龙水的住宿实在不敢恭维，所以选择这里。酒店位置很好找，卫生也不错，工作人员也还热情，他们推荐的大足王少龙火锅非常不错，也多亏他们提醒早一点去，不然还要排好久好久的队......只是酒店早餐差了些，其他的还算满意~
整体不错 重庆小面好吃
酒店的设施不错，与大城市的五星级酒店相比，当然有差距，但对于小城市而言，已经很好了。床的软硬适中，睡着舒服；洗澡水很大，洗澡也舒服；但我们住的8519房间，淋浴间要漏水，洗澡时水漫出淋浴间，搞得卫生间里到处都是，穿着酒店的拖鞋特别滑。前台的工作人员不熟练，我们订的10月2日晚上入住，到酒店时已经是下午接近5点了，但居然告诉我们房间还没有打扫。要求我们是12点退房，已经快5个小时，还没有打扫完，确实很难理解他们的效率。办理入住的小伙子对业务不熟悉，速度相当慢，他的一个领导模样的同事，告诉他给我们换间房，他还磨蹭着不愿意。早餐还行，比较丰富，我们去得晚，很多吃的已经没有了。最让人烦的是，负一楼有个夜总会，从停车场进入酒店的必经之处。里面人很杂，满身满嘴酒气，男男女女进进出出，吵闹得很，素质也低，我们带着孩子，让孩子看见总感觉不好。总体而言，在大足要想找好点的酒店，可以考虑这里。
大足最好的酒店、酒店大气、环境优美、离大足石刻景区也很近。唯一不足的是酒店自助早餐68元一份有点不值、品种不多说，那口感不尽人意、比起同档次酒店的早餐还需提高。
入住酒店环境优美，舒适，服务周到，安静，餐食可口
房间很大早餐也很丰盛电视节目超级赞！
酒店硬件设施不错，五星级没有问题。就是早餐应该是达不到五星的标准。前台的软件服务还有待提高。
酒店居住比较舒适，出入方便，值得推荐。但早餐有必要加强一下，品种不是很多。
硬件不错，软件太差，早餐竟然赶不上路边店
酒店位子好，出行方便，价格合适，好评！
不错，大足最好的酒店。特价。
还行，设施略老
各方面都很好，住得很满意，下次有机会还会入住
朋友反映房间挺好，就是环形走廊容易让人迷路
酒店房间宽敞，特别是卫生间，装修明亮，大气，设施也比较新，就是早餐不够丰富。
在泉里小镇里面，对面就是融汇温泉，周边环境配套一流，基本上吃喝玩乐都有了。
酒店装修和设施看的出来是花了心思的，星级酒店的品质，价格亲民，最喜欢的是送融汇温泉的票，算上早餐一起，很划算！早上吃了早饭去泡温泉，很安逸！
房间里面风格比较简约，日式的榻榻米加大床，对比别的酒店大都是地毯，这里有点小清新。
缺点是洗澡间很小，水容易溅出来。
我是上午9点左右从重庆北站打车到酒店差不多10点不到，因为是下午2点才能办理入住，所以先寄存了行李。整体来说还是很满意的，跟携程提供的情况没有出入，新酒店，装修很漂亮，已经没有新装修的味道了，吃过晚餐，从酒店去泡温泉的地方步行5分钟左右，穿过的地方有餐厅、coffee厅、酒吧。温泉票是酒店附送的，很值得去体验一下，温泉池分室内大池和室外多个小池组成，要记得带泳衣裤喔！早餐是7:30-9:30供应，很丰富也很卫生。虽然不是在商业中心但是交通还是很便利，附近的景点是磁器口，红岩纪念馆，去机场是45分钟左右。
带着老人，孩子一起来的，路线比较好找，办理入住也较快，房间很有特色，外面环境不错，一家人散步很舒服，休闲。温泉很给力，下次还会再来。唯一不足的就是，因为是春节，附近很多店家都关门了，吃饭有点不方便。
酒店的环境比较干净优雅，附近全是古色古香的建筑，各种特色饭店，吃饭非常的方便，酒店前台服务非常好，很有耐性，点赞，房间内设施比较有特色，很整洁，榻榻米非常有特色，大床睡的很舒服，酒店的性价比非常高，三百多还送一张温泉劵，可以去泡温泉放松一下，非常不错。唯一遗憾的是隔音稍差，外面讲话声音听的很清楚，一大早对讲机说个不停，建议对讲机接上耳机会好一点，总之非常不错的一次入住，下次还会选择
挺不错的酒店，位置其实也不算偏，出行很方便，出租，公交，滴滴啥的都很多。
酒店特色不错，房间干净卫生，早餐也还可以，周边环境很好。
最爽的是有温泉赠送，晚上去泡一泡，感觉还是很舒服的。
离磁器口也很近。酒店在温泉小镇里面，周边设施完善，餐饮娱乐都有。四n人定了两间房，房价实惠，包含早餐和一张温泉卷，再买一张七折(70元)。房间装饰风格非常喜欢，床也很舒服，特别喜欢这家酒店。
酒店环境非常好，设施很全，可以上锁的首饰盒，保险箱，自动麻将桌～床铺毛巾用品都很干净～无线信号很好～早餐相当丰富，口味也很好～门口就有公交车很方便～酒店周边吃的玩的一应俱全，尤其温泉也相当好～总体来说性价比相当高，下次来玩还要住这～
酒店真的很漂亮 办理入住方便 服务人员态度也很好 配备的东西也很全面 相比于北京的酒店来说 性价比很高！各方面都太完美太完美了 风景很好 服务很赞 设备全 床软软大大的怎么滚都不怕掉下去了 因为掉下去也不会摔到啦 还有一个日式茶座 美到不行：） 住酒店还送一个温泉票 温泉也很棒 如果可以有10星评价的话可以给10星吗！
酒店位置离解放碑较远，但周边美食众多。 
很满意的房间，房间很新，很大，干净整洁，枕头特别舒服，空调很给力，制热效果快，酒店还免费赠送了咖啡、红茶、绿茶包、护肤霜，感觉很贴心。 
此外，还包含一张融汇温泉的门票，价值178，融汇温泉相当棒，里面的温泉很多，很新，泡着太舒服解乏了。 
总之，感觉性价比很高！
感觉超好！所在小区安静，干净，周边餐饮休闲极为方便，影院，书吧，酒吧应有尽有！酒店设计独特，低调，有个性，房间宽敞，有品位，细节到位。价格便宜，还赠送温泉门票，性价比极高！小小遗憾就是在浴房没找到防滑垫，地上有头发。早餐不错
可以看照片，前两张是酒店的内景，房间很大，特别喜欢那个榻榻米。能看得出是刚装修完不久的酒店，还残留了些装修的味道。第三张是我住的房间窗户看出去。可以了解它的具体方位，打车的话就说融汇温泉城，（因为我一开始跟地图走是走错了的）。而且楼下就有一个小吃街，还有著名的坚果酒吧。酒店绝对物有所值。节假日一定要提上预定，不然泡温泉的游客可是很多的。
酒店还可以吧，淡季去300多一点，送一张温泉门票，还是可以的。停车方便，附近配套设施也比较完善。
缺点就是房间床上收拾得不太干净，还有其它客人留下的头发等东西，另外，厕所的干湿分区做得很不好，不知道怎么搞的，洗个澡，在浴室门关好的情况下，水全部都在往外面流，对我们造成了很大的困扰，其它都还行，就是细节做得稍微差点。100分的话，给酒店80分吧。
酒店就在融汇丽笙对面，有车库，温泉步行5分钟就到，方便，价格很划算，多加一张温泉票只要50元，早餐种类挺丰盛，就是小面有点咸。房间是日式榻榻米风格，干净整洁，以后泡温泉就住这儿了！
小巧精致'值得推荐！周边小区安静整洁，酒店招牌及交通指引能更明确一些就完美了，我是当地人居然都绕了两圈才找到。温泉和自助早餐明天再评
新开业的酒店，装修很有特色，服务很热情，早餐很丰富！国庆期间价格也不算贵，还送价值179元的融汇温泉票一张。超值！推荐！唯一缺点就是外面卡拉OK时开窗有点吵。
不错，环境挺好
房间宽敞，满意
满意
楼下不远就是地铁站，位置很好
恩，电脑很不错，网速给力，玩游戏一点都不卡
楼下很多美食
位置好找，离地铁站很近，逛街很方便，斜对面就是一个商城，服务态度非常棒 。
可以
环境好，吃喝玩乐特别方便。
以后有需求还会来住！
酒店很好，服务满意
好
龙湖时代天街楼上，位置是没得说的
很好的一家酒店，环境好，干净，服务员态度也好，赞一个，交通方便，价格也便宜，只可惜没有早餐，不过楼下很多美食，值得推荐
房型很大，前台服务很好，设备齐全，床上干净整洁，浴室还带有浴霸，水温高洗澡舒服。楼下很多美食，经常去哈根达斯，停车方便，负1负2楼好大的车库。总之，性价比高，值得推荐。
整体还是不错的！这边靠近大学城，九月附近的酒店宾馆都涨价，五月花没有涨，大单间198元，安排在二楼，房间没有大单间大但装修更好些一样是198元。，靠地铁，采光好，也没有网友说的那么吵。卫生间的洗发水和沐浴露都是大瓶的绝对够用。有提供早餐，整体值得推荐。
酒店还不错, 房间挺大的。早餐吃的也不错,距地铁口就几分钟，交通也挺便利, 靠地铁。整体还是不错的, 服务态度好， 性价比还可以！有早餐提供，整体值得推荐。这边靠近大学城.
房间比较大，但是问题也比较多，淋浴下水口堵了，下水很慢，洗个澡就水漫金山了，晚上水不太热，洗手台漏水，另一个房间的空调不给力，打了一个晚上都不热。
房间很大 就是地毯稍微有点脏 地理位置还是不错的 出门就是地铁还有义乌
环境很好，而且有免费早餐，卫生也不错，隔音也很好
酒店卫生和设施还不错，稍微有点旧，靠近义乌小商品和地铁口，比较方便，信价比比较高。房间靠北面离地铁比较近，有点吵。
不错，就是晚上空调噪音太大，其他都不错
性价比高，比周边小宾馆好多了，早餐非常不错。
房间还是挺干净的，服务也不错，附近大学生多，不预约没房了
酒店离地铁站3分钟，那里是海宁义乌小商品市场，餐饮众多。酒店大堂保安非常卖力，除住客外，外人一律要登记才能上去。酒店早餐比较简单，但有变化，房间没有熨烫服务，有无线。
周围有地铁，很方便
第二次入住了，总体跟上次一样，中规中矩，性价比较高，还不错，有机会再来。。。。
就一般般吧！毕竟价格在那里，交通挺方便的，就在地铁旁边。感觉隔音效果不是太好！
设备老旧，地理环境还可以，蛮安静的
酒店还是挺干净的，空间也比较大，对得起168的价格～～
位置绝佳，就在四号线出口马路对面。地铁上来是星游城，吃饭地方多，所以周边给了5星。卫生还行，没有发现毛巾破床单脏等情况。不过墙面和地面是有点旧的迹象。隔音不大好，半夜老听到开门声，刚开始还以为是自己的门。另外吐槽下早餐，本来还可以，结果最后一天晚去了一会儿，不过也就8点半，居然说鸡蛋没有了。这还限量供应么？
出差订的酒店，就在公司旁边。对面就是星游城，吃喝不愁。房间就比较一般，对着电梯，很吵，问了前台，说特价房都对着电梯。。。好吧。。。窗子也不大，位置很别扭，不过反正我也基本不开窗。写字台布置真是太适合出差人士使用了，椅子也舒服。门房的大爷特贴心，中午退房把行李寄存到他那里，到晚上去取寄存的行李，大爷还问我要不要叫车，结果我当时想，坐地铁吧，走到一半又改主意叫车，结果叫了好久好久啊，那个位置真心难叫车。总之很满意，价格如果不超标，出差应该还会选。
说起服务一肚子火??????这位前台接待！一副盛气凌人的样子！好像店是她们家开的一样????听说要在携程上下单！立马说携程网上定的房间是什么富驿最差的房间！我就问！你们这里还有最差的房间，她无所谓的样子告诉我当然????我也是醉了????现在还有这样的????不提了！恼火????
我是来新东方学英语的，酒店地点离我的学校很近,走过去10分钟不到，周边交通也很方便，对面就是4号线，走10分钟就是1号线。酒店对面就是星游城，有餐饮、小吃和超市，旁边也有很多吃东西的地方，选择蛮多的。下课和同学逛街也不错，近的有飞洲国际品牌折扣店，宜家家居，高兴多走两步就是徐家汇商区。网站上定错了，订的是钟点房，后来到前台加钱换的全天房，价格也很合理。前台人很NICE，知道我是学生，特意安排我住无烟楼层。早餐还蛮不错的，品种丰富，还有现烧的云吞和面条哦。房间很干净、床也很舒服，果断选择整个课程班都住这里不换了，值得推荐的酒店，非常不错。
酒店位置很好，适合自驾的朋友，礼宾师傅很热情，指挥停车很专业。到徐家汇商业圈的第六百货、汇金百货、港汇广场太平洋购物中心走过去也真心不远，步行大约15分钟。我们是开车去的，大约5分钟就到了，买了好多东西，徐家汇真是购物天堂。酒店很时尚，新春的布置很不错，年味也很浓，房间内的床特别舒服，和星级酒店的床差不多！早餐也不错，牛奶不是勾兑的，是鲜牛奶，性价比很高，入住办理到位，退房速度迅速，相信我下次还会入住！！！
别的都不错，就是701太吵了，旁边是服务间，开门关门的声音太大了，晚上的被吵醒很多次
店员服务挺好，对面即是星游城，出行及购物都很便利。酒店大堂夜间装修，吵得一夜未睡好，床太软
出行非常方便，价格合理。电梯里遇到酒店管理人员，态度很好。淋浴房地砖为黑色，感觉上比一般酒店高端一些，但其他有些设施也比较陈旧，希望改进。
徐家汇附近的宾馆都比较贵，这边还可以，就是不太好找，百度地图的位置是错的，需要修改，酒店设施一般，商务出差短住还可以。
由于要去上海体育场看球赛，特别定了这家酒店，主要是因为离体育场实在太近了，非常方便，而且离地铁非常近，酒店对面就是星游城，吃饭选择很多。下来说说酒店的具体情况，房间卫生很一般，桌子上一层灰，墙皮有渗水翻起，马桶抽水有问题，淋浴间地漏下水不利，房间隔音比较差，除了以上缺点，酒店还有一些优点，比如前台接待很热情，酒店其他工作人员有礼貌，早餐还不错，还有一开始提到的出行便利。
酒店位置一流，对面马路商场可直达地铁4号线上海体育场站，可惜这条线的尾班车较早。
我定的大床房面积较小，但麻雀雖小，五脏俱全，只是电视很多雪花！
来看演唱会的，酒店位置不错，闹中取静。之前没做好调查，原来这个酒店在上海体育场地铁站口，而演唱会在上海体育馆，虽然只有一站地，但拉着行李走过来还蛮累的。酒店设施还行，就是装修也太时尚了一点，跟ktv似的，上楼还有充满了楼下饭店的味道，我住的那间马桶也一直在漏水，但只住了两天就忘了跟他们反映了。
酒店位置非常好，对面就是星游城，星游城下面就是直通地铁，然后斜对面就是24小时的全家便利店。 
基本出差都住这里，非常方便 
就是房间比较小，设施一般。
环境位置挺方便的，服务也还可以，不错
总体来说还行，入住的时候被告知餐厅正在装修，换了高点的楼层不过还是一样吵，房间的隔音效果不好，这点需要改进
交通便捷，位置优越，卫生环境及服务还是不错的，建议提供早餐，就是经济酒店还不含早餐，这个价位还是有些高
酒店位置很好，地铁四号线新街口站A出口到酒店5分钟左右，酒店楼下有护国寺小吃，庆丰包子，吃饭很方便，天福号直营店也在附近，价格比超市和商业街便宜，做伴手礼不错。酒店离北京北站也很近，步行15分钟，早上去长城坐s2动车很方便。酒店前台很热情，有问必达。房间干净，就是如家的通病，隔音不好，其它都满意。退房后可免费寄存行李三天，很方便。
到店时是11点，订的是三日特惠房，却被告知当天没有空余特惠房、希望我改付普通房，还说特惠房靠近锅炉房24小时都有噪音。没有空余房间那为什么在携程上显示可预订特惠？我说不介意锅炉房噪音，前台接待员一直向我推荐普通房，也没跟我说特惠房没有情况下的解决办法。直到一个应该是主管的人来，知道情况后安排我第一日住普通，第二三日转去特惠。北京还没供暖，而房间空调的暖气开不起来，第一日下雨也是冷死了……总之这次住得很不舒服。
对得起这个价格吧，出行比较方便，因为离开办事地点近，所以订它
酒店离4号线新街口地铁站很近，出行方便，附近有餐厅、小超市，房间住的算比较好，可开窗通风换气，服务态度很好。
酒店挺干净卫生，安排在六楼，提前告知房间靠近锅炉房，不过噪音比较小，不影响休息。有一次性洗漱用品，热水不太热，开到最高温度才正好。比较满意。不足的是，挂衣架安在桌子上方，挂衣服会垂到桌子上。。
位置超级便利，4号地铁新街口A出口出来，走10分钟，吃饭有护国寺及庆丰包子店，还能顺便带特产。就是酒店面积太小，我一个人住嫌狭窄，不知道两人如何。
硬件设施比较简陋，房间特别小，不过楼下有许多餐馆，早上去楼下庆丰包子店吃的。
位置很好，周边配套完善，十分方便出行，服务态度总体不错，房间不算太大，其他就是一如既往的如家风格了，值得推荐。
酒店位置非常好，北京二环，后面就是皇城根小学。不过如家地方好小，寸土寸金吧。楼下有小吃，方便的。有家护国寺小吃，还有庆丰包子哈，去品尝了，味道杠杠滴！
环境很好，很干净，房间在六楼，非常好找。但是就是热水不热，晚上开到最大热度才够，早上就没有热水，这点需要改进。
酒店房间不大，但是还是挺好找的，就在西直门站和新街口站中间……楼下吃的也挺多，还有护国寺小吃和庆丰包子！总体来说，这个价格，这个位置也还算不错了
房间很小但是干净，离地铁很近五分钟，周边吃的有但不是很多，周边环境很舒服，有个很大的物美走十五分钟，还是比较满意的
位置不错，隔音不好，水小，但是这个价格这个地界就算不错了，旅游出差首选
酒店服务不错，但是设备陈旧，花洒还是坏的。
照片没拍，房间很小，可能我订的是特价房吧，跟在广州住的几家维也纳装修不会差很多，就是面积很小，行李多一点就不方便走路了，而且酒店设施看起来很老了，马桶盖的缓冲已经没啥作用了，冲凉房的门居然关不上，不用手压着会自己打开，冲个凉出来卫生间的踏脚布已经湿完了，房间的空调完全没有作用，排气扇也是，打开没有任何风，也没声音，不知道是不是坏了，只能开窗睡觉，那个窗户就更搞笑了，只能往里面开一半然后那个窗户门就这样90度在座椅上方，椅子就不能坐人了，否则会磕到头，在床上方那个很大的窗口不懂是排气扇还是空调，感觉很像电影里别人可以从上面爬出来的那种通风口，在床上可以很明显看见里面像锡纸一样的通道内观。附近吃饭逛街很方便，门口就是站台，对面一排都是吃饭的，那个潮汕火锅太贵了，两个人吃了三百多，不叫海鲜应该便宜点，但是很好吃。总体来说，房间的卫生是可以的，但是设施该更新一下了，前台接待全程没有微笑，可能人多忙坏了吧，还有电梯方面，1到16楼就在前台后面坐电梯，16楼以上就要走过餐厅，再经过厕所才能坐
这是一家我非常喜欢的酒店，以往去深圳出差经常会入住这家酒店。每次都会给我留下深刻印象，特别是酒店的早餐无论是品种和就餐环境都超过了同类酒店。不过在这次办理入住手续时出了点意外，我订的是有窗带早餐房间并出了相应的价格，但在入住时酒店告知在他们的系统中显示我订的是无窗房，我出示了我的订单信息，按理他们应该与代理商进行沟通而不应该由我自己去找代理商，此事虽然圆满解决了，但反应出在服务生的培训方面还是不到位。希望以后能在服务意识方面加强培训
为老家来的朋友而予订的，去之前看过很多评价，有的评价得很差，所以办入住前先看了房间。酒店前台的帅哥人很好，不但给看了房间还主动将无窗房升级有窗房。个人觉得酒店虽然不是太新，但挺干净的，美中不足缺了一个保险柜，总之个人认为对得起这个价格，以后有需要还来…
维也纳还行吧，位置比较好，周边吃饭的地方多，另外服务还不错，我的充电器落下，还给邮寄给我了，就是价格要比同类的贵一点，在可承受范围类
维也纳的顶级会员了，老客户了。一直感觉不错，真爱粉一枚。现在最受不了的是酒店的wf.无力吐槽，各种方式试都不能上网，运气好点上了一会又被无情的断网。文件啥都做不了。以前都不用这么麻烦，希望酒店尽早改过来。
酒店自身环境不错。服务也挺好的。本来订的是标单，由于周六日没房，酒店帮我升到了至尊单人房，所以看到的是至尊单人房的照片。酒店服务态度很好，但是空调有点吵，说是因为十几年了设备老旧，习惯了就还好。但是酒店附近因为有工地在施工，有点吵啊。这个最不能忍受。然后附近吃的很多。总体来说还不错
周边在施工，有工地，不好开窗。房间设施还行。早餐自助，选择丰富，很好吃，地理位置比较方便门前就有公交车。房间有烟味，这点让人不舒服。入住客人多，前台总是很忙，说好第二天早餐券提前送到房间，结果自己下来要了两次。楼层清洁，有一个房间一直用鼓风机吹，不知为啥，反正总是烟味。比较吵。建议重新改善通风和房间窗户，便于晾晒、通风去味。
本身酒店的钻石会员，可携程订更便宜！酒店比较老了，房间地毯很大的味道！套房洗手间真是太小了！客厅窗外的台上好多之前房客丢的烟头，太没素质了，楼层那么高怎么打扫！
特别一般，设施算是比较旧的了吧。第一天在携程上订的，后面几天都是在他们的APP上订的。市面价格有点贵，他们的APP上注册会员之后可以选相应房型的特价房，大概能便宜一百多块钱吧，但是没有早餐。特价房只能一天一天的订，特别麻烦。房卡经常没磁…也是醉了。周围是比较人多的商业街，地段还算方便。
我是1216房的客人赵先生，入住时是刷卡预授权一直没解除，打电话问前台说我没有刷预授权，交流后说有，但我一直没收到解除预授权短信息。真郁闷，希望能改尽管理。
价格不算贵，环境好还可以，吃的很方便，就是离地铁远了点。
酒店挺干净的，设施也算齐，wifi信号不是很好，给无线办公带来不便，希望可以改善下
总体还行，去地铁站走12分钟左右。空调声音大，而且效果不佳。卫生还是不错的。床
挺软的。
非常好的酒店，舒适方便，下次都会来入住
总体来说还不错。 总体来说还不错。 总体来说还不错。
酒店位置非常好，就在地铁天津站6，7号出口处。座高铁和地铁都非常方便。出口处还都有扶梯，即使行李多也不用担心。我订的是双床房，卫生条件还可以，没有感觉出不适。
房间有点小，一个人住还可以，两个男人住会略感憋屈，当然异性不会这样。设施一应俱全，不必担心。
酒店服务还可以，有的时候房卡会不好使。
服务员对应的比较慢，喊也不上来。所以此处给3分。
虽然酒店已经很正规，但是离星级宾馆的服务还有差距。但是比如家什么的要强一点，价格比如家也略贵一点。
如果选择介于星级酒店和快捷酒店之间的档次的话，那么丽枫是不错的选择。
就在天津站北广场边上，地铁出口6和7都可以到达，进去的时候，感觉前台布置太过简陋，没有那种温馨的感觉，至少灯光可以换成那种暖色的啊，在这个大冷天里，能让人一进去就立马能感觉到温暖。但到了房间，感觉还是不错的，感觉还是有点档次，床特别舒服，硬件设施非常不错，也比较安静。其实类似那种公寓酒店，下面几层都是公司，早上很多人上班等电梯，要得等些时间。现在没有早餐，说是厨师病了，后来退了10元，外面吃早点还是不太方便。早上前台服务有些生冷，就像室外的温度，零下7℃。或者其他丽枫酒店应该会好点吧，毕竟他们起点，定位不一样，下次如果为了赶火车，还会考虑住在这里。
酒店整体的舒适感不错。出了电梯走廊的风格很好，有地毯。房间内的电视频道不是高清，有雪花，不清晰。网线接口是坏的，酒店提供的无线太慢，自带的迷你路由器因为网线接口坏而无法使用。
距离天津站非常近，从7号出口华兴道出来右转即到，乘坐地铁也方便，来天津是个不错的选择。而且房间很安静，面积大，空调也很好。就是酒店的前台和外观比较简陋，电梯不知是坏了还是怎样，总有停的不能用。酒店以前是饭店吗，房间里有个很大的柱子，占了太大的面积，还没有用处。
酒店地理位置特别好，环境也很不错，非常满意，唯一让人不舒服就就是酒店的服务，我们8点左右到酒店想把行李先寄存到酒店，因为让14点之后才能办理入住，但是当时是一位男服务员，态度非常冷漠，怎么着就是不行，当时我就想取消订单了，但是由于过节期间房间比较紧张，定不到其他的，无奈只好把行李花钱寄存到其他地方，中午12点之后办理的入住，前台服务员换成两位女士，但是服务态度也是一般，完全感受不到服务的热情与温暖。建议酒店加强对服务人员的管理，态度非常有待加强。如果服务不好，酒店就算位置再好，环境再好，也不想再想选择第二次入住。
空调坏了   由于是在15楼  屋子没有可以打开的窗不能透气  房间温度一直在27度  出来觉得楼道好凉快   前台说可能是大楼修空调   其他的都还是一如既往的好  就是这点小意外让我有点不舒服，太闷了！有免费停车场，就是进出不太方便
酒店环境好，交通方便，在火车站对面，特别方便，不错，下次还选择这家。
春节去的，酒店环境还不错，早餐不好，20一位，吃了一次鸡旦是坏的，第二天我们去地铁站内的李先生吃的不错，离地铁站很近，出门就可以，要是自驾游的朋友，到那后把车放到旅馆，不然每次进去都要让旅馆的人拿通行证出来接，很麻烦
位置就在火车站旁边，离地铁站非常近，交通很便利！房间设施和空间都不错，晚上睡觉也不吵，休息还可以！周围有饭馆、商店，吃饭比较方便！就是酒店标准不明显，一下不太好找！
离火车站好近！北广场上来就是，7号出口。而且北广场人少，离京津城际的候车站台也近，从酒店出来到过安检5分钟搞定！新装修环境也还行，洗澡热水特别好，网不好～
再次入住丽枫酒店与武汉高铁站的丽枫酒店硬件比差很多。不过就在火车站旁边,地铁口出口,交通非常方便。出差旅行首选。
环境，服务，卫生都不错，只是早餐差点，不过相对此价位，性价比还是比较高的
房间采光很好 楼层很好 地铁站7出口就在旁边 很近 离开的那天正好下雨 从酒店出来直接就进7号口到了天津站 很适合赶火车的人 可以很好的休息
房间很宽敞，装修的很有风格，但是有两个灯是坏的，好在离火车站特别近，出行很方便
房间设施挺好的 床很软 但是电视不行 台少 还有雪花 晚上会有人塞小纸片 光线太暗了 除此之外最重要的是前台的态度有提高的地方
不错不错，还可以，只是我住的那间空调好像没用，开了一直没感觉
距离长寿路地铁站和上下九步行街不远,设施略旧但还算干净,每次回来广州家人都选择住这里,附近吃的地方很多,前台服务也很好
一般般了张就得的住一个晚上。
酒店整体还可以，出行方便。
第一次住，房间很大，宽敞明亮，舒适温馨，出差旅游的好住所，下次来还会住这！
设备好
为了方便照顾姐姐生孩子，帮姐夫家人预订的
帮朋友订的，朋友说很不错，位置也挺好的，前台的服务态度也很好~~
还可以
虽然酒店比较陈旧，但设施还不错，服务也很好，有什么问题都及时帮你解决；而且附近交通方便，地处居民区。周围有无数可吃的东西，方便极了，距离很多旅游区步行可到达。
近地鐵， 去步行街方便， 房間較舊衞生尚可，發現小小強， 浴室衞生佳， 淋浴水壓強， 床鋪較硬， 可接受， 有wifi接收， 訊號強
离地铁口比较近，但是还是得走一段。定的大床房挺宽敞的。两个人足够了。热水来得也很快，有窗户所以没有什么异味，还不错。就是没有一次性拖鞋挺烦人的。图片等下传吧 现在不方便。值得推荐
地理位置相当方便，到各大老字号，上下九步行街，荔枝湾花市都是步行10分钟左右可达，就是介绍里说的免费停车很坑爹，该宾馆只有2个车位，我们停车花了50多……还不如住个贵点可惜年费停车的了……房里没有电吹风，电话以后送来一个，真的只能说是勉强能用
环境优雅，卫生情况很好，服务生特别好，虽然外面道路因为修地铁有点不便，但是入住的客人还是很多，和酒店的服务离不开，我再来还是选择这里。好评点赞。
地理位置好，去肿瘤医院看病方便，就在隔壁。设施一般，由于晚上到的，前台大姐不怎么热情。酒店餐厅方便，价格公道。外面小餐馆也不少。总体来讲不错。
去肿瘤医院看病很方便，房间安静。装修时间久了点。
设施比较旧，电视是新的，价格比较贵，服务尚可，一次性用品给的比较及时，总体来说比较满意，最重要的也是最好的一点就是这里有一个很大的停车场，非常方便，距离肿瘤医院也比较近。
卫生挺干净，木地板，就是硬件设施有点老，但是有无线覆盖，最主要位置比较好，服务态度也行，价格也不算高
房间环境还可以，但是晚上洗澡水是凉的，院里停车比较方便
酒店在小区里面，晚上很安静。前台服务不错，很热情。性价比比较高。尤其是去水滴或者体北附件的，缺点是门口在修路，导航不好使。
周边安静，房间干净，服务态度很好。
酒店外正在修地铁，不太好找，服务不错，设施有点老旧，离医院挺近的。
酒店环境一般，服务很好，价格也不贵。里面食堂的饭菜也又不错，价格也不贵。是个住宿的好地方。
酒店设施还好，因离肿瘤医院近，所以还是个不错的选择，只是价格小贵，如偶尔有特价房会更具吸引力。4分
总体还可以  就是有些设施有些旧  卫生  服务都比较满意  可以考虑下一次的入住
卫生很好，离肿瘤医院很近，正好赶上返现，推荐入住
环境服务挺好，就是修路不太方便进出，房间价偏高
因为在河海大学旁边所以就定了这个酒店，有一种家的感觉非常温馨，细节方面做的特别好，酒店的人员也很认真负责热情的接待，总之就是好好好，图可以参考我发的
贴心服务，还未到南京就接连收到短信+电话过来确认到达时间，还有很nice的老板娘（美女哦）下楼来接，窗外看到河海大学的跑道（好想跑跑…），下楼就是地铁站超级方便咯～Ps. 自助退房也很方便哒。
服务很好，周围环境也很好，就在河海大学旁边，周围很多吃饭的地方，离地铁非常近，出行很方便…
酒店式公寓，有家的感觉。网络电视有好多电影，感觉不错！
酒店就在地铁旁边，老板人不错，又是短信又是电话主动来接。房间设施齐全，入住手续简单。，由于偏僻，周边餐饮比较单调。
1.酒店出行方便楼下就是地铁2.安全方便出入都要用门禁卡3，非常安静4，因为是公寓式酒店所以其它不要要求太高 5，房间的价位和所处位置不匹配 价位略高
第一次入住公寓式酒店，感觉很好！接应的女生人很好而且洗衣粉没了很快就能补充。设备和房间跟图片一样。位置十分方便，楼下有便利店、kfc，离地铁只有一分钟路程。下次有机会，还会入住！
位置非常好，环境优雅，轻静！
服务态度好'安静'很适合考试
第二次住，很温馨，像在家一样。楼下就是地铁，交通也方便。更重要的是价格合理！
完美，第二次入住了，一切都挺好
酒店还算不错，卫生也还行，关键比较安静，下次来还是会住
小区安全，安静，干净卫生，
没见前台，吓一跳，房间住宿，不一般。
有无安全，不知道，有无保障，说不清！
还是一如既往地好，老板娘人很热情，房间里也很干净，以后有机会还会来的～
帮朋友订的，朋友觉得比较合适，性价比很高，附近有银泰城逛街很方便。卫生间的水龙头上装有灯，会变颜色，孩子很好奇。房间布置比较温馨。
酒店的服务不错，房间干净很温馨！信价比不错！希望酒店规模能像如家那样其它城市也开几家
其实还不错，就是房间比想象中小了一些
酒店环境不错，卫生也挺干净的。
作为富阳较靠北的酒店,这里算地段比较好的.虽然远离马路,但很容易找到,交叉口有明确的提示牌.步行15分钟就到一个综合广场,广场里面各类设施应有尽有.房间大小正合适,内部环境也不错.唯一的缺点是空调出风口设计不算合理,夏天冬天会不太舒适.
去年去富阳就住的这里，环境很安静，房间很有情调你懂的！
还不错
房间虽小  但是很温馨  很喜欢
总体都还好，我们订的亲子房，房间布置的很温馨，就是附近吃饭什么的不是很方便
很不错的酒店配套实施很完善不错。
非常不错
酒店还不错   卫生间不是特别大   但总得来说还是蛮不错的  有机会还住这边
整体感觉都很不错，满意
多次入住，不错！
还行，不错
房间旧了点，上网订的和没有预订的房间不一样。
房间里面还挺漂亮的～就是隔音效果有点差！还有隔壁房间的烟味都能闻到??还有！还有！最重要的一点是！！浴室是玻璃的！！
一般般吧，房间没窗，灯光不够亮，周围吃饭还比较方便，热闹。
酒店王经理的服务很周到，一看我们人多，主动提供接车服务。
不错不错
位置便利
很好很满意   因为我们是5个人  所以把窗连起来    酒店周围很热闹
很好
不怎么好，房间感觉很压迫感
房间小，采光差，不通风，有股挥之不散的异味，不推荐
帮朋友订的，比较 晚才到店，据说酒店还是很不错的，位置也比较好，环境 卫 生不错，服务也 还挺好的的。
不怎样
环境一般还算可以！
房间比较不错！
挺不错，值得推荐！
交通通便利，环境不错、住了1天，总体感觉还好，服务，卫生可以的，门口可以听7-8辆车，就是车辆入口不太方便，走的是苏果门口的非机动车道。附近有超市，饭店，肯德基。主要离我办事的地方比较近，房间很小，但还紧凑！
房间有点小，但是周边挺方便的！吃饭，出游逛街都方便，还不错！
服务还可以，早餐简单了点，附近也不错
通便利，环境不错、住了1天，总体感觉还好，服务，卫生可以的。附近有超市，饭店，肯德基。主要离我办事的地方比较近
房间小，但卫生还不错，周边还很方便。
第一次使用推荐使用官方APP可以有优惠
帮朋友订的，还不错！
环境不错，挺安静，酒店里面也挺干净的。
入住基本满意，房间设备基本满足使用功能，房间隔音差。
酒店周边交通很方便，快捷酒店一般也就这个条件
酒店设施同比一般经济型酒店更好，毛巾都是独立包装的，环境干净 整洁，半夜到店服务也很好，个人挺喜欢的
环境挺好的，安静，就是周围没有吃饭的地，楼道隔音不是太好
还不错吧，挺干净的，房间和走廊的隔音不是很好，会有一点吵
环境很好，态度也很好
还不错吧
酒店不太好找，但是服务还是可以的
实地价格比网上便宜
房间有股霉味，因为是地下室或者最下面那层改的，早晨房间一股厕所的味道，其他还好°
标价竟然是地下室的，不是很理想哦！要是注明还好些。
整体还可以，就周边来讲性价比最好的一家了
干净舒服
和我想象的不一样，是民宿，而且房间很小，洗漱用品基本不换，还没有电梯。
还不错，稍微有点小，周边餐饮很方便
住的房间较小，周围环境一般，吃的比较多
还OK的
房间小，价格高，周边大学城，环境一般，服务一般
有味道 房间很小
挺好的
和同事来出差，尝试一下新酒店，这家离地铁站不远，位于一条不大的小路里。酒店不大，整体环境还可以，装修风格复古，看上去挺高档的。
拿了两房间，其中一间房间的烟味好重，另外一间就还好。房间配有挂耳咖啡，属于是小惊喜，但房间的水壶有怪味，不敢拿来泡咖啡…
房间的枕头偏软，床的硬度比较适中。
晚上回到酒店见无聊就跑到一楼的咖啡厅坐坐，本想喝杯咖啡，但遇到一群在店里聊天的顾客，说话声音大是个人习惯就不置评了，还在店里吸烟，一家以咖啡为主题的店竟然允许客人在店内吸烟，完全是没用考虑到烟味对咖啡的影响。
店家有自助早餐，38元一位，进餐地点就在一楼的咖啡厅，可以先看看再决定要不要吃。
精致卫生的酒店，近体育馆地铁口，交通便利，周围餐饮众多，有日式料理，食其多，有城隍庙小吃，近处还有港汇大厦。酒店设施很新，温馨有品味，挂杯咖啡第一次喝，略苦，没有加的奶。携程价不贵，相比后来我定的另一家400多的酒店要舒适，双床柔软又宽大，环境安静，淋浴水大。美中不足，化妆台太小，淋雨空间窄。总体值得推荐
观望了好久、考虑了地段、住宿舒适度，这家咖啡主题的酒店硬件设施不错、配色很舒服、最关键水龙头水不错、我看饭店很注意这点、另外隔音效果最好更好点。
被饭店的咖啡主题吸引所以决定试试这家酒店。酒店每天提供一份挂耳咖啡，味道不错。因为酒店还很新，所以各项设备也都比较新，目测卫生还不错。酒店餐饮很平价，因为我没吃所以不对口味做评价。周边小吃店、餐馆都不少，距离上海体育馆地铁站也很近。唯一不满意的是第二天回来之后发现房间虽然整理了，但杯子没刷，咖啡也没补，其中一个枕头摆在床头的架子上，感觉好像房间没打扫完，跟前台反应后有补。
酒店还不错，各方面条件都不错，附近的交通很方便，这次是去看演唱会的，离上海体育馆很近，服务还不错，就是房费分了两天收我不太习惯，楼下那家面挺好吃的
周边小吃，水果都很方便
很不错的酒店，安静干净，房间设施比较舒服尤其是皮质的躺椅很喜欢，并且与咖啡完美融合，很有小资情调。就是电视画面很不稳定，房间里挂耳只有一包，二人住不够喝。
酒店挺有特色的，只不过没有洗衣服务，而且这个价不值，不过在这个地段，可以原谅
物超所值，酒店是新开的，所以什么都是全新的，位置也很好找，我是跟朋友一起去上海体育馆看演唱会，就选了这家酒店，很近，几分钟就到了，酒店做清净的大姐都特别好，总之就是很满意
去看演唱会的，住了三天，酒店装修很新很干净，在外面住不舒服的话我会睡不好，这家酒店很不错，不吵，很安静洗澡水也很大，交通方便，地铁站5分钟路程。有机会去上海还住这里
没得说 的确很棒 为了出行方便选择在附近的酒店 还有挂耳咖啡 很干净 所有都是全新的 很棒
房间设施很齐全，很舒服，酒店交通很方便，周围吃饭的地方也很多，总之很不错的一家酒店，要是价格再亲民就更好了
非常不错的酒店，尤其喜欢那个超级巨大的浴室，房间也很大，交通也很有优势。
酒店很不错，特别是真皮躺椅，让忙碌了一天的身体得到充分的放松，下次还会入住
比较有特色的酒店，周边出行方便……
晚上六七点入住的，很朋友一起来的。酒店位置很好找，整体感觉就给人很高级的感觉，加上酒店管理人员很热情，心情十分棒。 
房间整体环境整洁，所有配置都很好，很新，客房打扫阿姨也十分贴心。值得一提周围环境很安静，让人住得十分舒心，很放松，很像家里的感觉。离米格、奥特莱斯步行仅十分钟路程，非常方便，闲暇时可以到处逛逛。性价比很高，非常值得推荐。 
另外看了一下其他大的房型，真的挺漂亮的，下此有机会还会再来，可以带家人一起。是一个度假休息的好选择。
因为距离奥特莱斯位置比较近所以预定了这家酒店，到了酒店才发现我预定的日期错了，酒店工作人员很好，为我们改了当天入住，酒店很好，有厨房，是单身公寓改的酒店，小区里很安静，下次来还会预定这家
很少写评价，但这家实在是太好了不得不推荐一下，离奥特莱斯特别近，走几步路就到了，房间布置的很有家的感觉，床品也很干净，厨房用品齐全，服务很不错，关键是价钱，三星价格五星服务。周围环境特别安静，睡的很好，很安心。
完全的单身公寓 适合家庭出游 有厨房 也很干净 挺满意的
条件不错，挺安静的，有厨房～
新装修的公寓式酒店，设施很新，但带点装修的味道，小区还没有搞好，周围环境有待改善，因为空调挂机是装在卧室里的，所以在卫生间、小客厅活动时会觉得冷，希望能改善
干净整洁 很舒适的感觉。闹中取静
米格广场和 奥特莱斯就在楼下 买了东西放回来再去逛吃饭晚上看了电影。
要是自己有这样的一个公寓就好了啊
很不错的酒店，酒店位置也很好，服务也不错，就是空调不是很给力，希望改进下，这次遇到寒潮，高层断水了，用矿泉水刷牙洗漱了
地理位置很好，出入方便，安静。酒店公寓还带有厨房，厨房里有微波炉可用。逛逛奥特莱斯走路十分钟内就能够抵达，但是现在的奥特拉斯真心没什么好买的，价格比专卖店的都贵，人还特别多
晚上8、9点入住的，其实也并不想评论那么难找，过桥后右转，就是个小区，然后找到对应的楼号单元号就行。住在三楼，是个小套间，有厨房，卫生间，客厅，卧室。配备的很齐全。看起来很干净，晚上也挺安静的。值得推荐
奥特莱斯购物首选住宿，距离米格天地就一条河，在一个小区里，购物到天黑，位置不好找。 
房间设施比较新，公寓式，比较满意。
公寓还可以，安静，在小区里睡的挺安。
前台服务不错，但房间清洁有待改善，被子上有明显污渍，浴室里有之前客人用剩下的洗漱用品，电热水壶里水垢严重，建议换更加负责的保洁人员
酒店非常好、卫生及设施也好、经常出门旅游、住过不少酒店、觉得这家相当不错、老板人超好、有正义感、因为打车被无良司机绕路多收钱、酒店老板帮忙交涉讨要多收的钱、有宾至如归的感觉、下次去逛奥特莱斯还住这家酒店、也会介绍亲朋好友去住。
带小朋友和老人到青浦采草莓，逛奥特莱斯，这家酒店就在米格旁边，高速赵巷出口下转个弯就到了，停完车直接步行到米格和奥特莱斯就可以了。房间布置的很有家的感觉，床品也很干净，厨房用品齐全，非常不错。
多次入住，周边环境安静，出去吃饭的地方也不远，不错，下次还住这里。如果卫生间里放一双塑料拖鞋的话，淋浴后就不用光脚跑了。
总体蛮不错的，可以停车，而且很安静
环境清幽不吵闹，房间宽敞，1.8米大床，价格适中。
环境还可以，比较安静，里面的设备设施一般
为了看大师赛 选择了这家酒店，去年就住的这家 距离大师赛班车站不远，看完了大师赛可以溜溜达达的回酒店，酒店附件的小吃店也很多，条件便利，下次去还要住在这里
空调不太好，其他还可以！
非常不错；
帮朋友定的，还行吧
还行
经济房没网。。。。。。
很大，也很干净。下次还会再来。
总体还不错，经济实惠
空调不足
天气很潮湿，走廊地板全是湿的，房间很多东西都用不了，电视机坏的，洗衣机只能开不能关，花洒喷头也是坏的，酒店的服务态度冷淡，但是说电视机开不了的时候还是第一时间上来看了，总的来说在珠城这个价格算便宜了，不知道其它房间怎么样，好评吧
房间一般般  不过安全应该还是不错的  进出刷卡    就是楼上楼下摇床声像是在比大小呢
楼层比较旧，房间设施还是可以的，隔音效果不大好，酒店式公寓，希望卫生上有所提高
交通方便 但设施太陈旧
已经多次入住了，附近一带都是同类型公寓，近期价格都涨了。
酒店地理位置很好，周围环境不错，房间的装修有点陈旧，墙纸都卷边了，沙发也是陈旧不堪，一坐床边就有咿呀咿呀的声音，其他倒还好。
位置很好，适合出差旅游居住
很好找的地方，就是价格贵了点。
房间设施旧的无话可说，空调是烂的确，床底居然是用木板还是砖加高的……不会再来这住了，跟同品牌其他店没法比！
去广州办事，帮朋友预定的，老年人入住，还可以，性价比不错，没有想象的那么差，离办事的地方也很方便出行。下次有可能还会选择。
以珠江新城这地段来说，还不错，性价比挺高的
不好太差了不好太差了不好太差了
一般，下次不会住了。
交通方便！
中规中距
初听七亩庭园酒店这个名字 以为只是随便起的这么一个与大格调格格不入的名字 没想到确实是因为有一个七亩大的庭园才因此而得名 
酒店在一条巷子里 不好找 而且因为是单行道 所以更增加了难度 但是一路过来也会有许多道路指示牌 只要稍微用点心留意 也很快就能找到 当然如果实在找不到 可以拨打酒店的电话 会很详细的告知你该如何走 
第一次见到这种格局的酒店 有一个庭园 有两栋对立的楼 庭园给人的感觉很悠闲自在 住在这里也会觉得身心都放松了许多 和以往住过的那些大高楼酒店不同 给人眼前一亮的感觉  
房间的装修也很有格调 是偏欧式的 入住的是超单 房间面积很大 床也超级大 因为是两张小床拼起来的 但是睡起来丝毫没感觉 房间物品配备的也是很齐全 品质也都很好 卫浴系列也是很不错 床铺的也是很整洁 很注重细节  
田园风的庭园 如果客房也是田园风的话会相互辉映 可能设计的时候没有考虑那么多  
再来说说餐厅 早餐品种也比较丰盛 因为对于这个房价来说这种装修配备真的已经是超值了 早餐也算是很不错 品种很多 菜品质量也不错 服务人员态度也很积极  中午点菜会有几个时令菜推荐 
酒店旁边也有很火饭店小吃 方便用餐  还有超市   以后来首选这里
酒店非常好，性价比非常高，服务也好。房间里的设计布置也很贴心，装修还是很有质量的。地点稍微偏了点但价格以及本身质量基本看不到其他更好的选择，很多司机都知道这个酒店，并且回头客多。
两点小瑕疵：马桶有点漏水，不过由于我也比较懒，住四天也没想着叫人过去看看。
挂了请勿打扰的牌子还是进去给我打扫了，后来跟客房部的人说了之后就不来了。
总体来说下次去杭州肯定还会住那里，早上起来吃早餐的地方很多，晚上吃饭要是不介意档次，那边很多大排档口味还是不错的（据吃过的人说）
大隐隐于市的绝对代表……藏在小巷子里车子在外面街区绕了两次才发现一条极小的路可以进去，开到酒店就豁然开朗了。酒店感觉是旧厂房整体改装，庭院开面挺大，装修简洁，有两栋楼，住得是A栋，感觉还行，loft房间很有特色，有超大浴缸和泡泡浴玫瑰花瓣提供，水量很足，对卫生要求很高的我来说酒店在清洁卫生方面做的还是不错的。不足的地方在于用餐，酒店用餐十分简单，早餐一般，适合商务型人士快速用餐，建议不用在酒店用餐，周围全是小区排档，口味也不错，可以体验一下杭州的市井气息。
酒店很幽静很舒服，服务也很不错，房间很有特色，床特别舒服！缺点的话，就是隔壁门铃响 我们总能很清晰听到，误以为是我们房间的，不堪其扰！早餐比较便宜，所以也不会太丰盛～总体而言是很好的！
loft房型很吸引小孩，就是酒店位置比较偏僻，算是杭州城的旧城区，路比较窄。大浴缸不错。
整体评价不错的无论早餐晚餐那些还是别的美中不足德是空间面积小哈这个无力吐槽orz希望酒店下次房间装配衣橱哈
周边比较安静，环境清幽。早餐品种不多，酒店设施挺好，床上用品比较舒适。
酒店很好找，火车东站坐公交就到巷子口了，环境超棒，设施高档，儿子非常满意！
酒店环境很不错，在一个巷子中，很有闹中取静的感觉，服务也很不错。房间卫生也基本复合我的个人要求。但枕头上有污渍，看样子有些时候了。房间布局过于紧凑，尤其是面盆，看起来很不错，但稍微不注意就一地水。早餐也算丰富，可能是我去的有些晚（8点50左右），有些东西也就没有补。交通也算便利'出门就是公交站牌。
在很小的巷子里，有这么幽静有特色的酒店…真是棒棒的！环境还是不错的，很安静，房间也很大…周边好多吃的呀，各种满足！起初看评价说只有汽车4s店，那人一定是走错方向了！另外，大堂服务也很不错，很有耐心帮我把两个房间调在一起！推荐
很不错的酒店，环境很好，服务员态度也很好，有停车场，适合自驾游。如果带孩子入住的可以定超大床的房间，唯一就是位置有点偏，当然开车来玩的话就无所谓，几分钟就到市里。早餐特别好，咖啡是现磨的，牛奶是盒装纯牛奶，菜样很多。
B栋是不如A栋的，如果不是去健身房，万万不能感受到那个差异。A栋需要房卡才能刷开，安全性高，开门迎面有清香，脚下的地毯厚实，完全是四星的规格。B栋相对入住频率高，房间地毯和桌子各种没擦干净。豪华房并不是那么大，办公的地方有点拘谨，早餐比较一般。唉，杭州找个性价比高的地方不容易啊！索性很暖和，床也舒坦。周围小吃很多，公交也方便。以后还是不能住不是实物图的宾馆。
本来印象挺好的，最后走的时候我有衣服忘记拿了，可是他们居然没有给我打电话，过了两个多小时我自己发现了给他们打电话，他们才说有，难道我退房的时候他们没有检查吗？去拿东西的时候我顺便问，有客人落下东西你们不会打电话的吗？前台一个男的理直气壮说：不给你打电话你会回来拿吗？好牛逼哦，我自己打的电话，最后变成他们给我打的电话了！后来回想起来，我办入住的时候，接二连三听到他们打电话来找东西的，所以我很好奇他们知道有客人忘记拿东西了，第一时间不打电话告知，他们准备怎么处理这些东西呢？
本打算高铁到杭州的，票没买到，就开车到杭州，开了导航，酒店位置还是有点难找的，不过挺安静的，附近还有个工地晚上都是开工的，在酒店一点都听不到，晚上睡觉空调声音个人觉得有点大，但是同事觉得还可以。整体上不错。下次去杭州还会去七亩庭院。
说走就走一个人的短途旅行 就为了看看西湖边上的雪景...... 七亩庭院的位置比较偏僻 老实说第一次真心不好找到。其他地方都很好 特别是房间相当温馨整洁干净
酒店离展馆位置挺近的，而且还有车接送，挺方便的。宾馆都还好，就是吹风机有点点不太好用，对于长头发来说有点。。。。不过服务人员态度都超好，要个东西也都及时给了，早餐也不错，有中有西。值得推荐。
酒店稍旧，有点味道，但不严重。比较安静，周边吃饭地方较多。
来广州常住这里，城中村，但也还算方便，下地铁步行10分钟吧，价格合适，周边各种设施、项目比较全，值得推荐
位置不错，服务也不错。早餐种类少了点，但绝对是用心准备的，赞。早餐如果能提前一小时就更方便了。楼下就是公交站，双层巴士可以直达沙面。地铁站走着也只有10分钟。乘地铁过来建议从D口出站走大路。出A口的小路在地图上看着比较近，但附近路牌不清，很容易走错。
环境，服务方面都算OK啦，价格也比较实惠，最近几年广州参展都住这里
酒店有点老了，设施比较旧，跟服务员要个一次性拖鞋，告诉我等会送来，我都等到天亮了也没看到拖鞋！！！！！！！！！！！
感觉一般，外面吃东西是挺方便的，卫生一般。
周边出行还算方便，15分钟即可到达地铁站附近吃饭，小超市，比较方便。酒店环境就那样，出来住，可以凑合吧！
环境还不错，是旧式宾馆，但还是比较干净。周边有很多吃饭的小店，也有市场，非常方便。服务态度也很好。
房间挺大，地段好，环境卫生整体不错。服务态度好。还有早餐
感觉一般，还不优惠只积分，坑人的携程。
装修有点老，不过还是不错。
网上预订三天，只住了两天，广州太热了，附近餐廳多，飲食便利，店舖多，生活機能齊全，唯副樓較為老舊且無電梯，應改善氣味，另緊臨公交車總站，交通便利，但也稍為吵雜，離地鐵站及珠海湖不遠，方便旅遊
湖北天门的积中地，环境配件和上次比有差距
总体环境不错，比较安静，交通也很方便，打的不用5分钟，唯一的确定就是空调出风口声音有点大，房间里的台灯不亮。。。
便宜，就是个便宜，性价比还行
第二天住了，没有活动参加，然后套餐里说有一瓶饮料送的，前台果断说没有，那是携程的事，跟他们没关系。价格的话，比较实惠了，对房间要求太高的就算了。
挺好的，环境也不错哦
只有一条毛巾没浴巾……洗澡都不好洗?干净倒是干净的
服务态度还是不错的，房间小了点，不过可以接受，楼下有公交车，去哪还算方便！这个价格在上海算很好了！
房间太小不过服务不错。周边环境也不错。挺满意的。
服务员男的，还不错。服务蛮好的。
睡一宿，这个价格可以将就！
还可以，
环境不错
一般
住的蛮舒服
价格实惠，房间干净，只是前台小妹对业务有些不熟，这个订单居然查了半小时
还可以吧
酒店整体感觉还不错，算是比较干净卫生，但总是感觉有臭味，具体而言，是类似于臭脚味的味道...清洁阿姨应该已经打扫得比较认真了不怪她，估计是厕所的下水道系统做得不够好。
酒店位于深圳市福田区中心区，商务办事方便。楼下有家乐福超市，生活购物方便。但是，附近大多是居民楼，环境略显嘈杂，好在酒店房间隔音还行。另外，在地下车库有酒店专属停车区，免费停车，在大城市难能可贵。
第三次入住，总体卫生状况良好，设施相对较旧，周边吃饭的地方很多，楼下也有家乐福，买东西也方便。比较不好的是，携程用户不赠送早餐，自费38元，不建议在酒店吃，早餐品种少，超级不值。
这酒店环境一般 感觉价格偏高但是住的人很多有点旧而且前台服务不好 没几个服务员
蛮不错的，维也纳一直风格都一样，就是停车巨麻烦啊。房间还是蛮大的，床也很舒服，就是电视机有点小，厕所用起来很爽，又大又宽敞，水压也很不错。
“维也纳国际酒店”深圳新洲店，位于深圳市福田区福强路新洲3街，在福田区的中心位置，地理优越，交通便利，开车5分钟即可到达福田口岸、皇岗口岸、高交会馆，益田地铁站等地标位置。客房很干净，设施齐全，床铺质量很好，很干净，空调也没有发现有发霉产生的那种味道。当然酒店客房的价格比较高，属于中高档。
帮人订的，听说还可以，位置很方便，
硬件3星，服务4星半，毕竟大品牌，整体还不错
有点吵，设施不是太齐全，标准的商务酒店。  但比商务酒店略好。  卫生和基本设施要好出不少
房间有些老，但还算干净。服务一般，可能是赶上会议吧
挺好，住了很多次的，坐车很方便，吃东西也很方便，旁边就是家乐福操作，服务还好，不错，就是设施有点旧了。
房间太差、空调不好用、全是蚊子、差评
服务不错 周边出行方便 下次还会再来
楼下就是家乐福超市挺方便，人多的时候停车还要等卡，浪费时间。
酒店周围的环境不错，就在西溪湿地高庄出入口的对面，交通方便。设施条件一般，卫生间透明的，不是居家，还是不方便。
自己带车的朋友要注意了，酒店对停车是没有管理的，如果你停的位置不好，早晨可能你就出不来了。这次国庆，我就只好把车放在那，打车去玩去了，自驾游变成了打车游。
酒店的价格还算合理。
屋子蛮大 床睡着很舒服 像评论里讲的卫生间和吹风机是问题 前台也没有插排借 挨着马路 噪音很大 总体来讲还可以
第二次入住了，酒店还行，就是早餐简单了些，没啥可吃的。
边上有个士官学校我真的被吵死了 酒店就那个样子真的不怎么样 价格也不是很便宜！
这是替朋友订的酒店，没有听到不好的评价，应该不错吧。二手房酒店紧靠西溪，方便游玩。
近西湖，空气好；服务态度好
酒店卫生还好，楼下就可以用餐，不过很偏，周边配套设施太缺乏
环境不错，餐厅消费实惠，离西溪湿地公园高庄路口500米不到，非常便利。
挺干净的，还可以
住宿是可以的，还是不错的
刚开始打电话预订的时候，服务员态度不好。房间地板有黑点
位置较偏，环境不错
酒店不错，服务人员态度也非常好，好评！
酒店位置不是很好，很多出租车师傅都不知道，不太好叫车，但是离西溪太近了，可以走路进去了，而且有brt到杭州东，还是蛮好的，前台很热情，有请前台帮忙换零钱，服务很好，房间整体上有点老，但是设施都还好，十一能订到不错啦
实在是什么都一般，没什么让我增加好感的地方，前台和客服也只能说合格
酒店周边环境没得说相当不错，不过路很难找，主要杭州的路实在看不懂，好多不规则的路，而且去的时候晚上，找起来更难!服务台小姐还不错，电话里帮忙指路。原来订的两间商务房，一间没了直接升级到后面别墅。入住头一天都有赠送水果。因为房子在山里，感觉房间比较潮湿。自助早餐也还不错。酒店旁的小路往山里走直通虎跑公园的后门，沿着路一直走到底是龙井茶的种植基地。总体环境不错!
虎跑山庄不太好找，周边环境还不错，失分的是酒店餐厅，此餐厅脏乱差，贵不说，服务一点没有，台桌上的餐布脏兮兮，菜是一点不好吃，不知道网友说好吃实惠哪来的？？？结账时，一听要挂房价上，马上脸色变了，把结账单揉碎了，到最后又打印了二张，这不是浪费嘛？房间内的绿茶蛮好喝的！老公说早餐还可以的，所以一个酒店好不好，真心看整体的，不能只看房间，各方面都要跟上，才能经营的更长！
总体还不错，看山庄位置估计是以前疗养所之类的，虎跑边上，比较幽静。房间卫生还可以，夏季这里应该比较凉爽。去九溪，云栖游玩，这里落脚不错。附近1公里多点的四眼井那里，吃饭的地方有许多，方便选择。下次还可秋季来，去边上的满觉陇品茶闻桂香，想来也不错。
房间一开始让我有点不能接受，味道大，不知道什么味，后来通风换气后觉得舒服多了，房间的设施一看就是90年代的产物，不过保护的很好，而且卫生干净，够宽敞，靠山，空气好，一家子来挺好，到处是茶园，也好停车，有电脑，有无线网，服务员态度很好，有水果盘，菜不贵，口味还可以，总之性价比很高
位置：旁边有个公交站钱塘大桥站，步行到山庄约10分钟，不自驾也没有多大不方便，就是晚上要早归，通往山庄的小路太僻静 
环境：山庄在马儿山半山腰，有茶园可以喝茶打牌，后山可以徒步登高，长廊显古韵 
餐饮：早餐豆腐花很好吃，缺点是供应时间短，菜式偏中式，喝的只有豆浆和牛奶；午餐点菜很实惠，味道也好 
房间：几幢楼外观比较陈旧，但内部倒还有7成新，卫生挺好，有化妆放大镜，方便女性，两瓶饮用水和一罐茶叶外加欢迎水果，缺点是湿气较重，wifi网速一般
环境好，空气也很好，价格也实惠，自驾游很好的选择。
酒店在虎跑山脚 前后左右都是茶园 早上起来可以爬下后山 房间送果盘 出去半小时路程有很多吃饭的地方
地理位置非常好，离西湖很近，停车也很方便，就是入口不是很明显，自驾车的话稍微一不留神就走过头，得跑两三公里才能调头。酒店嘛就一般，这个价钱不能奢望太好，不过很干净，对得住这个价钱，餐厅很好，性价比很高，总之，这是一家值得入住的酒店！
虎跑路上，大约和虎玉路相对，有一个不太明显的入口，上山方向约两百米就到山庄的院子里了。酒店餐厅的食物非常赞！早餐中式，然而非常地道且有特色。房间一般，刚入住时潮气很重，楼道的墙壁有霉变的地方；然而房间面山，晚上非常安静。如果喜欢住在闹中取静的地方，可以考虑。
酒店太老了，给的第一间房间由于之前大暴雨一股霉味，后来给换了间房有所改善。早餐自助还不错有当场现做的荷包蛋和小馄饨。还有房间的洗发水和沐浴露竟然是超市那种大瓶装的飘柔？太让人。。。。这点一下子酒店的档次跌了不少。总之周围环境很幽静到处都是茶叶园氧气满满，比较适合老年人入住。没车不太方便需要爬山路。
酒店环境很好，据说以前是石化系统内部的，现在对外了。酒店前面和后山种的都是龙井茶，空气相当好。
房间设施略显陈旧，卫生条件还是可以的。
餐厅的餐饮味道还是不错的，价格也很实惠。
交通方面，真心不是很好找，非自驾出去不是很方便，只有叫车进来，走出去要将近十分钟多点。更关键的是，这地方是算西湖景区里的，单双号限行！！！！
位置有点难找 很小一条路开进去 有好几幢楼 安静 干净 门口有茶园 但是配套设施比较少(娱乐) 不错的 喜欢安静的可以住
干干净净，卫生非常好！房间够大，布置得还算舒服，床上被褥材质面料很好，卫生间设施很新是TOTO的，酒店很曲径通幽（也有些不抬好找），自驾更方便，周边环境很好，郁郁葱葱，群山环绕，还有茶园，空气很好。推荐入住！
首次有水果，环境比较安静，还算干净。
适合安静的猫在这里，享受发呆的时光
酒店位置还是不错的 周边便利店宵夜什么的都挺多的 订的是那个什么特惠大床房129的 这个价位我不知道在广州开说算什么 在花都已经很好了 但是如家的这个房间实在是太小了 而且窗户打不开 靠路边晚上非常吵 这大概也是优惠的原因 但好歹是连锁酒店该有的东西都有 都是一次性的很卫生 需要注意的就是 我从花都过来所以在机场路公交站下车 酒店也是在那附近找 事实上非常远 走路大概要25分钟左右 就算是飞翔地铁站走路也要20分钟左右  但胜在整洁了
每次去体育馆看演出都定这里，因为有公交直达，而且性价比较高。前台服务态度好，房间设备挺齐全的，周边属于居民比较密集的地方，就餐方便，但缺点是离地铁远。
除了无线网络不稳定，时快时慢之外，暂时没发现问题。
这家店我住了很多次了，楼下有个三泰公园，周边有步行街商业市场。
距离广园客运站和火车站都很近。。。
性价比比较高，住了3天，每天都会给整理房间，添加水和用品，服务很好。房间通风也不错。赶上广交会第三天价格涨了，但也还可以接受。周边吃东西很方便
酒店位置还是不错的 周边便利店宵夜什么的都挺多的 订的是那个什么特惠大床房129的 这个价位我不知道在广州开说算什么 在花都已经很好了 但是如家的这个房间实在是太小了
虽然离地铁站有点远，但是出门就是公交站牌，广州出行很方便公交停靠不少地铁站，打车也挺方便，房间设施一般，WIFI晚上时段基本等于没有，无窗房晚上对着走廊很亮有点难受，但是这个价位已经很棒了，值得推荐
酒店所在的街道比较窄～附近都是些小饭馆～酒店没有早餐不方便～
酒店环境不错，周围都是居民区，比较安静，吃饭也比较方便，在附近就能吃到广州的早茶。
服务都挺好的，就是价格比以前住的贵了一点，估计是十一的原因！
不错，闹中取静，旁边是公园
总体不错，价格公道，就是位置稍微偏了点
其它的都不错，都很好，下次来还会住。
升级了有窗的大床房，真心赞一个
不知道如何，但看着应该不错
住得挺舒适的，毕竟是品牌连锁酒店，各方面都不会差
我是一个对住宿不极端挑剔没有特殊要求的自认为大众口味的人。我认为维也纳景田店值得推荐。首先，住宿环境一流；其次，服务态度佳；再次，对于来旅游的我，希望吃到当地特色的人，二层有一家西湖春天，旁边不远处有一家顺德佬，都较为值得推荐。交通也很方便，周边公交车站比较多，滴滴打车也很easy，就是离地铁站略远，走路大致需要15分钟。
房间卫生，设施较新，早餐品种少，交通较为便利，景田地铁站少许远点。总体还可以。
經常出差，終於住到性價比高滿意的飯店
房間燈光明亮，設備新，設計也很合理舒適，床也軟軟的，比很多快捷酒店好太多啦，價格在深圳算相當有競爭力的，以後深圳出差就住這裡啦
房间挺舒服，在北环辅道旁上，打车比较方便。楼下咖啡厅的咖啡是现磨的，口感可以接受。二三楼是西湖春天杭州菜，菜品还是维持质量。如果要吃别的，往南走5分钟有更多选择。
离地铁步行15分钟，设施还行，就是离北环大道近，有点吵。
房间很干净舒服，性价比较好。 房间较大，布置得很温馨，很舒服， 位置非常棒。 各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。 大堂和前台工作人员很有礼貌。维也纳的口碑一直不错，非常不错，下次有机会还是要住在这里
第一次入住，感觉很舒适，档次也可以，性价比高
挺干净的
性价比不错，周边比较安静
环境不错，但噪音有点大。紧靠北环大道，晚上还是很吵。
交通还有，靠近北环。房间挺整洁，没异味。在携程预订平安夜而且还很晚才过去，是带窗的，前台还好，瑕疵就是空调有声音而且调节温度有问题……
性价比相对来说算不错了，房间装修的不错，环境优雅，卫生也比较干劲，服务态度也不错，可能就是地方稍微偏了些。总体满意。 酒店位置很好，交通出行方便。 酒店周边饮食业多样性，有很多好吃的店！ 服务不错。 首次入住，值得推荐 ！
不错，房间很干净，也很新，价格很合理，下次还会入住。。。。
非常不错的空间感，但离地铁站有点远，能再优惠点就更理想了
周围环境不是很好，酒店有点偏，要注意路牌才能找到，在巷子角落里，房间卫生不是很好，不是很通风，感觉一般吧，以为有接机服务才订的，哪里知道过去了告诉我没有这个服务了，但订酒店时候却标明有饮料和机场接送服务。离嘉禾望岗地铁站隔着四个公交站，出地铁要么坐公车，要么坐摩托车，打的士倒没怎么看见，周围吃饭的地方都是一些快餐类的，一般吧
免费地铁机场接送，真心挺好的，想不到离机场这么近，坐车才要十几分钟，和你想不到的是房间这么有特色，把我女朋友高兴坏了，有一种占了便宜的感觉，非常有特色，有一种浪漫的朦胧的氛围，情侣入住，绝佳选择，床非常大，家里要有这样舒服的一张床就好了，卫生也特别的干净，服务员态度也非常的友好，给人一种家的感觉。楼下有水果店，附近有超市，小吃店，应有尽有，方便急了。总之感觉性价比超高，以后去广州非他莫属！好东东要与大家一起分享，这样的酒店值得推荐！
可以说是我住过的最满意的酒店啦！一百个赞，经常出差就是需要这样的舒适酒店，一天到晚累死了，可以有这样的酒店住，大大的满足！交通方便，提供机场地铁免费接送，距离机场就十五分钟呦，卫生又大大地干净，前台服务又极其的让人舒服，下次出差还来这，这就是我出差的家啦！哈哈，舒适，卫生而且有点点小情调哦！非常好，强烈推荐。
这个酒店应该是新开的，设施都很新，房间里的插座很多，开关也很多，灯光效果挺好位置吧离地铁站远点，位置有点偏，但是可以坐公交。椅子也挺舒服，卫生间空间也挺大。房间里的空调也不错，还有可以用开关控制房间外面的指示灯（分为请即打扫和请勿打扰）
挺好的，真心的，价钱便宜，还有返现到携程，干净卫生，特别的有特色，而且前台服务特别友好，还教我们用携程，又送了两盒王老吉，以后去那里玩的话都可以住那里，附近有超市，服装店，鞋店，小吃，应有尽有
路边酒店广告机场免费接送，我们第二天早上七点二十的飞机，地铁赶不上时间，酒店说没有接送，真闹心，只好自己赶紧想办法终于预约了一出租，早上送我们去的机场。
其实离地铁站还有近两公里的，房间很大，价格很公道了，周边环境什么都很一般吧，也就是离机场较近，飞机晚上吵呢，总体以鼓励为主，给五分好评！
离地铁站近，地理位置不错，房间很大，价格很便宜，房间干净卫生，前台服务非常好，住的也挺好的，下次有机会来这边也会继续住这家酒店的。
总体不错，酒店硬件软件挺好，就是离地铁远了点，周边城中村环境差了点。 
攻略：先坐3号线地铁到嘉禾望岗站下，出地铁就有978路公交，坐3站到百花岭北街下，即看到酒店。如果要酒店接送机，要提前半天预约。
房间很温馨 开放式的洗手池
去的比较晚，离电梯近的房间没有了，前台说房间会比较远会安静些。住了才发现不是这样的，半夜外面好吵。有点像发动机一直在转。
干净清爽
房间总体还算干净 而且有暖气 就是WiFi连不上 其他都还不错
还行，位置有点偏
订的圆房，房间很小，厕所也很小，不过床还是不错的，卫生也行，就是隔音有点不好，位置离地铁站有点远，建议出地铁了打车去，还有楼下第二间饭店的煲仔饭超好吃！
酒店地理位置优越，紧临地铁口，交通非常方便。周边吃饭、购物都很方便。酒店设施先进，房间干净，设备新，服务热情。酒店住宿可以免费停车，保安很尽责。值得入住！以前住过这里所以再来一次吧。酒店硬件都ok的。不足是早餐的种类有点少了，味道还行。
酒店设施蛮好的，，环境也不错。就是周边就餐远一些。
酒店整体的服务较好,15楼的餐厅饭菜质量也不错,房间卫生,比较安静,十分适合商务出差,但是个别服务员的态度极其恶劣－－-因为房间要求无需打扫,所以没有加瓶装水,18号早晨打服务电话要求送瓶水,接电话的女员工态度极其恶劣,要求必须付费,即使我说明情况,还恶劣的说检查记录后才行,这是多么珍贵的一瓶水啊!
比较安静，离久光大概30元的车费
早餐非常好，酒店硬件配置非常不错，离地铁站也不远！！
大厅很气派…酒店很安静…不错…推荐。虽然早餐忘记吃了…不知道早餐怎么样
离办事的漕河泾园区很近，酒店房间干净，设备齐全。一楼和顶楼可以吃饭，各种服务感觉很好，床很舒服，下次还会选择入住。
酒店设施不是很好，但还算干净，刚好住的房间没窗，但没味道，算比较可以，但早餐一般，品种不够丰富
酒店不错，干净，服务不错。每次去上海都会入住，
帮朋友订的，位置比较偏，房价略高点，房间卫生干净，环境好，很安静服务也还好。早餐一般，酒店的整体环境算不错。
对比外资酒店，服务有些微差距，在前台看到感觉。上海的价格适中。
酒店交通很方便。。。。。。
环境非常好。服务也非常好。离地铁站也很近。就是周围可吃饭的地方比较少
性价比还可以，早餐一般，离中环比较近。
酒店地理位置优越，紧临地铁口，交通非常方便。周边吃饭、购物都很方便。酒店设施先进，房间干净，设备新，服务热情。酒店住宿可以免费停车，保安很尽责。值得入住！
因为位置里办事之地较近，就选择了这家酒店，总体感觉还不错，房间比较宽敞，也很安静，虽然设施老旧一点，但对于只住一晚而言已经很好了
酒店设施比较老旧了，不过性价比还不错的
一般，难怪评价不高，离奇的是，入住后前台居然为陌生人做了房卡，安全一点没有。差极了。淋浴喷头
仅仅是为了离办事的地方近，很老的酒店，重新装修了下！
一般，便宜吗，也不便宜。房间设施陈旧
可能是开业时间长了吧，设施基本都有点旧了。。。我注明要wifi，结果房间完全没有。。主要的优点可能就是安静了
酒店环境还不错，房间服务不太好，免费水不送，拖鞋不送
酒店房间大，设施略陈旧，但很安静，适合休息，周围环境不错，有公园
觉得一般，只是随意找了一家，设施有些老化了
房间大这点很好，价格还算对得起这个服务和设施吧
还可以推荐
干净但实在太老旧了   早餐简单。 于我而言粥  馒头可以了。
酒店闹中取静，交通还是很方便的，只是门口的那段短短的单行道让人窝火，总体来说性价比不错。对了，早餐倒是很实在可口的！
这家酒店位于市区、交通非常便利，酒店设施比较陈旧了。
酒店的地理位置还是不错的，只是酒店设施不怎么样，服务一般，空调开了一夜房间温度都不会有变化的
环境卫生之类都一般般，比较好的是服务和地理位置，离地铁很近，房间门口走廊漏水，有个桶放门口接水，前台送了饮料致歉。这些都无所谓，我最喜欢的是卫生间和房间灯光很亮，别家七天光都暗得照镜子脸都看不清……我就喜欢这家灯光亮
空调外机太吵了，一直嗡嗡作响，睡眠浅的根本睡不着，门锁是坏的，只能用锁链，空调离床近要滴水
之前没了解到自主大床房是没有配牙刷毛巾的，到了酒店之后就觉得比较吃亏了，酒店相比之前住过的7天来说太一般。酒店是在小巷里，交通什么的都挺方便。但是晚上睡觉有很大的声音，朋友烦得都要睡不着，开始以为是空调，但关了空调还是在响！酒店的服务还行，下午出去玩寄了个行李。
有烟味，没有毛巾，电水壶有酸臭味，楼梯间很吵，设施还可以，周围挺方便的。
住在一层…有老鼠在浴室出没，还好男朋友胆子大，早晚都封了浴室的下水口，去东南考雅思的，离地铁站和东南都很近，周围有很多吃饭的地方，很不错
酒店服务还不错，挺热情的，我闻到空调吹出来的气味很难闻，一股陈年烟味，跟前台一说立马让师傅跟着上去看了，闻了半天说我鼻子有问题，还怪到我吃过的东西上，我就纳闷了，空调吹出来的气是房间里来的？还问我是高中还是初中生，我是你大爷，总结一说吧，有热情没实效。房内通风设施不怎么好。被子比较潮。其它都还行
没有配备洗漱用品也没在订单里说明，感觉不好呢！要是你注明不配这个，我就换其他房间了啊
还好吧 设施比较旧了 旁边是小区
酒店的位置挺不错的，离东南大学也不算远，离地铁站更近，就是门口停车位有点少…
服务周到，房间设施陈旧了些，洗手间的门该修了，卫生尚可，晚上很安静，睡的很好，离地铁和公交车站都近！
在浮桥地铁站周边，位置真不错，周围离着近的景点都去遍了，闹中取静，很好
前台服务很好，房间也干净，就是里面缺了浴巾香皂之类东西，整体来说不错，我和朋友住的很满意，这么好的地段这个价格算没得说了
好评！本人住103房间 
1.地理位置虽然在花红园小区深处，但离1912酒吧街和总统府仅隔一个街区，走一段路就到了。小区外面有地铁3号线，去火车站很近，很方便。酒店所在的小区内很有生活气息，有许多饭馆。向外走一段珠江路边有个米米花中式快餐店，荤、素菜品种多，性价比高。 
2.晚上7点以后入住会提供一盒牛奶
有了好几几年的经历这次去重新粉刷了墙面，地段没话说，交通方便，卫生一般，虽然不说是一定要每天换洗床单，起码查房看到能看到明显黑渍就改换洗吧
比较难找，但是去办事还是很方便，周边交通便利，靠近花红园，出来地铁3号线和公交覆盖。酒店早餐一般，还算安静，值得推荐。
酒店环境不错，服务也挺好，但是周边什么都木有，吃饭要走出酒店十五分钟，只有一家米饭菜，还有一家拉面，木有任何娱乐设施。不过，这次确实因为五一市里人多，宾馆满房，才会过来住，否则真的不会过来，宾馆服务其实蛮好！
特别干净。特别好
便捷酒店.环境和地理位置都不错,适合商务出差.酒店卫生设备不错,离机场也近.就是周边没有什么吃饭的地方,吃饭就只能走出比较远,要么就在酒店解决.
空调噪音大
第五次住锦江，还是一如既往的好！就是酒店太偏，且没有接送机服务，不太完美。总之还是值得好评！
酒店总体还不错，房间很干净，前台服务也很好。
非常好，很干净，离机场很近。前台服务热情。餐饮便宜。
非常不错
到大堂办入住的时候感觉还不错呢，还给我们免费升级了，到房间后还有的硬件也是都有的，总体来讲，性价比是比较高哒！
房间很大，卫生也不错，就是水龙头水有点小
到机场很方便，周围没有什么吃饭的地方，记得吃早饭再来入住吧。如果赶飞机，最好在酒店用早餐，天津机场没有什么可吃的。
酒店距离机场很近，酒店设施很干净，服务人员态度很好！
离机场很近，但是没有出租车乐意载，前不着村后不着店的一个地方，没有接机服务很不方便，服务人员还不错，提供了一个靠谱的私家车电话，让我们早上没有误机
屋里设施看着蛮新，就是周边全身企业，出门基本靠打车
周围比较偏僻，吃饭不方便
感觉还可以，有自助早餐，服务态度还可以
1.早餐18元偏贵，会员可免费，自助餐食物不错；2.步行可达红枫路、碧云路，环境非常好，餐饮选择多；3.原本预定了一天，因临时有事续了一天房，两天价格相差了70元之多，感谢携程。
交通比较方便，离家近，亲朋好友来访多订此酒店
酒店还不错，交通稍微有一点不便利，不过走路去地铁站还可以，大概20分钟，隔音效果不好，早上走廊非常吵。
环境不错，刚装修的，挺好的，，，
还不错，满温馨的。就是周边没什么吃的，还好可以叫外卖。
不错，还可以，就是外立面在施工
自己房子租出去了，偶尔回上海住这家酒店离家最近！方便！好评
设施很新，很干净，很安静，并没有其他住客反映很吵，住的五楼，下次一定会再入住，性价比很高。刚装修好，味道也不很严重，窗开一会就散掉了
价格便宜是最大优势，其余就没什么好说的了，外墙在装修
有点远啊，找了好半天，商务大床没有以前住的大，总体来说还可以八。
酒店装修有点旧，出差住这个价有点高
周边靠金桥路立交桥，去张江办事出差的朋友如果在张江找不到酒店，可以选择住在这里。
房间还行，前台美女大姐的服务很好
距离中欧最近
酒店很干净，周边有公交车和地铁，出行较方便。周边的饭店不多，但酒店里有早餐。洗漱用品不提供需要的话可去前台购买。
总体来说还是很好的，离南京旅游职业学院不远，坐三轮车5分钟，还有个美食街，走路10分钟
挺好 价格很实惠 房间整洁 就是靠近公路很吵
周边环境很好，很干净。房间很大。
房间挺干净，让很舒心
整体感觉不错，价格不贵，只是只有一条毛巾
房间挺不错的  地方大  也挺干净的
设备齐全，很不错的一家酒店，用的是房卡取电，还有免费无线网，蛮高大上的，就是隔音效果差了点
还可以，一个人住挺划算的
还不错吧
服务很好，卫生很好，非常棒！
总体来说还是不错的，淋浴间地面有些黄色的东西，也不知道是什么，临近马路，隔音不算好，睡觉有些吵
前台服务不够热情。
距离地铁口很近，交通方便，在市中心，吃喝玩都很方便，房间干净，有早餐，服务态度好，前台热情漂亮。
不错的一次住宿体验！！！！
酒店位置好，服务周到，商务人士多，价格合适，住宿满意。下次再来。
酒店服务热情,位置黄金地段,房间干净卫生,价格划算,超值,下次一定还来住。
房间卫生条件尚可，但隔音太差，床头无充电插座，早餐一般。
服务、环境都很棒！
前台接待有礼貌、热情，也很有耐心，地理位置要很不错。卫生十分干净，还送早餐。整体很满意，下次还会来住的
住的还可以 就是吃早餐的时候 厨房的工作人员态度非常差 过了两分钟明明还有早餐 非说不让我们吃了 还对我们大吼 我难道非要吃这一顿早餐吗？！！！
地方不错，方便，酒店还行，性价比一般
干净，紧靠观音桥步行街，吃饭休闲都方便！
还可以啦，不错啦，毕竟少了100块
好评
厕所好老好旧 马桶还不能冲厕所 没有吹风筒 空调也是坏的 隔音效果差得大早上就被吵醒。厕所实在太脏 地太滑
总体上挺好的，这个地段这个价格，这个环境卫生，性价比还是可以的……
晚上有点吵，隔音效果一般。电脑网页有设置邮箱登不进去。其他还好
处在嘉定城区，相对周边设施与道路比较方便。房间也算干净。就是床头灯有损坏。
很不错，价格和环境适中，建议入住！
网络不好
价格很实惠，房间很干净卫生，环境很好，很安静，建议每个房间都装一个吹风机。
还不错的酒店，性价比很高。吃饭什么的很方便
挺好
位置不错
凑合
挺好的
靠近路边有点吵
还不错  在上海还算是性价比高
就那样
酒店周边设施齐全，交通方便，就是停车场出入口非常难进难出，没点开车水平是不行的。酒店内部很干净，定的特惠大床房。卫生间很干净，但没暖气浴霸，不过水温偏高且水流大，把淋浴门关上后，很暖和。
非常实惠的酒店。地段很好，客房也是中规中矩。附近逛街也很方便。吃的也比较多。大堂有好几个酒店都是一起的，注意不能搞错。性价比比较高的~主要是方便了~去会场很便利，对面一排川味美食，就是附近早餐点比较少，地处田林中心位置。 
特惠房注意旁边锅炉声音超级响.要追加隔音玻璃.
复式房间，不错，卫生方面细节有待改进！
超出预期，房间很宽敞明亮简洁，看着比较舒服。床是分上下两张的，上面那张相当于大床了。周边都是老新村，吃的店很多。ps：从虹桥火车站过来可以10号线到龙溪路，2号口出来坐809直达酒店对面，亲测比地铁换乘方便多了
第一次入住这个酒店，总体让人满意，自动净水饮水头次用，非常方便，就是房间里没纱窗，蚊子小多，第二天发现还有电蚊香，下次还会考虑住
老样子咯每次都住这里，还不错的，性价比比较高的~主要是方便了~去会场很便利，对面一排川味美食，就是附近早餐点比较少，早上起来感觉没地方吃早饭。
整体不错有发小广告的
外面有点吵。。。但是设施卫生环境挺好。。。
还可以！是复式间，唯一的缺点就是里面没有拖鞋，还要叫别人拿进来！
周边近地铁，出行很方便！下次出差会再次入住！
还不错，服务一直好的。对面吃的店也多
非常实惠，就是商旅酒店，勉强入住，因为位置和价格的原因，还是不错的。
环境还不错，第一天晚上12点入住，次日上午8点就退房了，所以不好点评什么，附近似乎在施工，晚上有点吵
总体满意，周围餐馆不少，离地铁其实很远。
停车很方便，性价比很高
广州大厦的交通位置很好找，停车也方便，没那么堵，酒店的设备齐全但都老旧了，独立的卫生间，热水全天都有，环境挺安静的，没有城市噪音打扰，为什么没有早餐呢？只得自己出去吃。总体满意，对住宿条件要求不是很高的朋友可以推荐！
周围很多大医院，看病方便，交通也很方便，附近有地铁，好打车，房间太老，设施太旧，保洁服务一般，两点退房，十二点我们回去的时候人家就已经在房间把床单被子都扯了，还说我们不是该退房了么，明明还没退呢，还有俩小时呢好不好，好不好
房内设施很旧，晚上还会有异响，浴室陈旧，马桶盖有霉斑和小虫，床铺卫生干净，性价比一般
陪孩子参加学校活动临时住了一晚，房子隔音不好，隔壁聊天声很清晰。楼上放洗澡水的声音也很大。在乎WiFi的朋友会很失望的，太慢。卫生很干净，服务也不错。
位置便利，而不嘈杂。装修、设施陈旧。服务还可以。
安静，休息的好环境，就是离地铁有点远。
还可以，经常住，缺点是以前的自助早餐没有了
离办事的地方近，一般都选择这儿入住，综合比还可以的。
外面装修的不错，室内设施有点旧了，为了方便，住这里了。
设备有些陈旧，附近比较清静，没有早餐，只有早点，价格贵而且比较慢，附近饭店较多，可外出吃。
设施太旧了
不错，干净卫生，老宾馆设施有点旧，但地理位置很好，方便出差
酒店卫生条件不错，设备设施有些陈旧，服务一般
设备老化，房间内设施还比不上普通商务酒店。
老酒店了，除了服务外，其他就呵呵了
因为网上预订的，所以也不敢多定住几天。交了头两天的房费，住了一晚后，感觉各方面的条件还可行，这才又多交了几天的房费。位置确实是挺不错的，在社区里面，环境偏静，宾馆房间也干净卫生，洗漱用品皆有。隔音效果也蛮好的。没有喧哗的吵闹声……个人喜静，所以感觉挺优雅的。离地铁站其实也不远，走得快些，五分钟就到了。没有像其它网友们评论的10-15分钟。地铁十号线的团结湖站B出口，往前走一百米往右拐进去一直走到头转左，再走50米就是了。最主要还是换乘机场线比较近。一共住了五晚，前台的工作人员，态度温和，有礼貌……价钱也不算贵，下次去北京，还来这一家住。
农展馆参展，商务出差入住还行吧！性价比挺高的，周边环境安静 离团结湖地铁站6、7分钟吧 其他都还行 就是房间隔音不是很好
离农展馆很近，房间干净无异味，有独立wifi，设施齐全。隔音不太好，服务态度不错。离团结湖地铁站很近，周边有麦当劳，和合谷等快餐，离三里屯步行10分钟距离。一共三层楼，没有电梯，有酒店员工帮忙搬行李。
还不错，性价比很高
1、安全。在北京朝阳区，你懂得。 
2、管理不错。进出要刷卡，没有乱七八糟的事情与人。 
3、环境还不错。比较安静，里面暖气很足。 
4、周围环境方便。离三里屯很近，出去逛一下，比较方便。 
5、服务可以。值班的小姑娘很热情。
干净，安静，安全，服务人员素质很好，离地铁10号线团结湖站近，周围吃饭的地方少，不太方便，但是性价比已经很高，各方面住的很舒服，一家人都很满意，下次还会选这里。
位置不错，交通便利，就是周围就餐有点不太方便，还有服务不是很理想，房间可用插头太少，让服务员提供，说只备了几个，暂时没有，等其他客人用完在说，说这不是他们的服务内容 。有点奇怪，建议要入住需用使用插头“自带”。
酒店在小区里，比较小，但房间比较干净
交通非常方便，环境很安静。
酒店离团结湖地铁B口很近，在一个居民区里，离工体和三里屯都很近，地铁口有便利店和快餐，环境很安静，强于快捷酒店，前台服务也很热情，这样的价钱住划算极了！
很干净的酒店，很虽然位于小区里，但是地铁公交都很方便，很喜欢这家宾馆，前台的服务再热情些就好了，下次还会入住。
挺好的，店在一个小区群里，房间也挺干净的，交通也比较方便，特别前台态度很好，不错！！
非常值得入住的一家宾馆，虽然外观不大起眼，在小区里一共三层小楼，但是住下后各方面感觉很好，吃饭的地方和超市就在附近都能找到，宾馆离地铁站公交站都不算远，走路不用太快大约十分钟。另外离三里屯酒吧街也比较近，晚上没事可以随便转转。
离地铁比较近 在小区内比较安静
参加交易会定的，离展览馆很近，很方便，就是周边吃的太少
房间挺好的，设备齐全，接待小伙子也很热情，就是卫生不大好，明显没搞卫生呀，上个房客的垃圾都在地上，半夜起床一开灯，地上好几只虫子，??离大使馆近，十分钟不到的路程。
第二次住公寓式酒店，原本的美好形象就毁在这里了。不过唯一值得欣慰的就是这里比较安全，主要是在小区里面，不过设备有点破旧了，我也不多说，就是卫生间有点积水，阿姨也很勤奋，我们还没起床，也不敲门就用钥匙开门进来搞卫生，吓我们一跳。半出差半游玩，也就这样了。
如果不是做美国签证，还是不要选择入住了。房间设施老化还有一股很大的气味，房间内卫生条件不是很好。对了，这是一间三室一厅的家庭旅馆，厕所是共用的。
酒店离大使馆很近，方便签证，地段很好。房间挺干净的，床也很大。就是洗澡排水不太好，洗完澡都淹过脚背了。还有我们忘了拍照了。总体还是不错的，值得推荐。
接人时间太长了，房间还是不错的，热水断断续续，有点郁闷
总体不错，但是煤气热水器很差，大冬天洗澡冷死了，五天没有洗一次热水澡。如果热水器没有解决好，可能没有人住。
位置不错，但酒店设施比较旧，空调不好用
定的240的房间，想要环境好，加50升级好点的独立洗手间阳台什么都齐全的，还是不错的
服务不错，周边就是大使馆，非常方便
广州达美酒店公寓（华利路店）所在的位置优越，在广州地铁站珠江新城A出口。是家庭式公寓，公寓管理较安全，附近出行办事比较方便，不过仍有一点需要改进，一是前台的接待，还需有序规范些，另外房间的卫生由于是家庭式公寓，就没有酒店的标准化做得好，希望改进。
离美领馆近，办理方便。硬件稍待提高。。。
酒店公寓环境不错，很安静，离领事馆很近，走路5分钟就可以到达，来签证住了一晚，被子一股臭味，好像没洗干净，一晚都没睡好，房间各种设施比较陈旧，卫生间的排气扇坏了，提供的排插也是坏的，卫生间坐厕坐垫也是裂的，差一点把屁屁割破了，希望酒店老板能整改一下。
房间不错，有洗发露，沐浴露，洗衣机，WI-FI速度也很快。就是不会清理房间的地板什么的，只会换新的洗漱用品和毛巾。 总体还是很好的。
离美签领事馆很近，很方便。
周边有点吵，房间大小和卫生满意，而且价格还行
一直都比一般的连锁酒店好很多，在三元里地铁C1出口做滴滴只要7元钱，酒店附近有餐饮夜宵，比较方便。
房间内部条件不错，位置比较偏！
连锁酒店干净卫生，离家比较近。
卫生还不错，前台服务员很好。以后还会再来。
酒店房间还是挺好的，房间内很干净，价格实惠，很满意
酒店不错，服务很贴心。价格也实惠，公交出行方便。
总体不错，性价比高
环境还可以。交通也比较方便
网络差了点。其他都还挺好。
位置有点偏，服务不错睡的比较好
交通比较方便,比较干净，服务态度比较好。
每次过来都会在这里住！干净，卫生，经济！
开会转机住一下，还是挺方便的。 
环境设施都不错 但是距离虹桥比较远 不过有免费的接送车 酒店周围除了一家鸡公煲和小型水果超市 没什么其它的店 如果晚上到酒店 得提前备好点儿吃的或者在虹桥吃饱了??
酒店因为是2014年装修的，很新；1.8米大床果然很大，很舒服；酒店服务不错，喊服务员上来帮忙开电视，态度很好，接送服务是亮点，因为要赶7：33的高铁；唯一的缺点是吃饭的地方太少了，只有重庆鸡公煲和烤鱼，没的选择。
酒店离虹桥飞机场及高铁站不远，卫生环境不错，服务质量还是很好，特别赞扬一个的是，酒店有专门的接送服务，适合出差及旅游的人员，总的来说是个好评吧。
酒店离虹桥机场、火车站很近，有免费接送车，5点半开始，每半小时一趟，15分钟左右就到，没有堵车。
设施比较新，毛巾封包，被褥干爽，东西齐全，WIFI还可以。
酒店楼下有鸡公煲、水果店、超市，当然都是小的。门前停车方便。
服务正常，一问一答。
注意：走廊有的地方有小斜坡，由于铺了地毯，晚上很容易看不清楚，一定要慢行，不要摔倒了。
对于要赶火车和飞机的游客，这里是个不错的选择，虽然房间有点小，设施也不如星级酒店，但干净整洁，而且酒店还有免费送机场和送火车站的服务，这点绝对值得称赞！
够卫生，清爽简约风格。关于洗浴用品最好自己，基本不提供。宾馆边有饭吃挺方便；交通方便有23路公交到虹桥站，乘动车、地铁、飞机很方便。
酒店有接送服务、周边有超市、水果店、早餐店、重庆鸡公宝的店、都是坐酒店的接送车出行再转地铁去市中心的，窗帘的透光性大、5点多就被光线刺眼醒了，空调效果不错、被子太硬太重！
整体的环境，卫生，服务都蛮好的，最不错的是到虹桥火车站有接送车的服务，唯一的不足之处就是酒店的网络不给力，打个电话都费劲，除了这个其他都很满意的。
环境不错，还有专车去虹桥接送，好评！就是wifi有点不给力啊?
酒店服务员态度很好，还特意推荐了适合个人的晚餐地点
挺干净的，有专车接送站很方便。
宾馆有接送客人的专车，服务不错。
有专门的免费班车接送 
服务态度很好 
房间也很干净 
唯一的不足是酒店住宿的员工晚上有点声音过大，早上他们工作起的早，声音也有点大，直接吵醒了 
整体还是很理想了
不错 机场有接送 房间干净整洁 好像沒洗脸毛巾 推荐
不错，周边配套齐全，去那都方便不远处就是绿博园打车也就起步价，以后还回入住。
非常好的住宿体验 。附近其它几家公寓酒店的服务和卫生远远不如这里。下次会继续选择，也会推荐给朋友。
还不错啦
酒店满意加满意，当初拍下大床，因后面拍的是双床，不在同一楼，所以加50元换了双床，省的后面再搬。换后觉的值得，干净又安静，洗衣机，冰箱，微波炉一应俱全，可以适合长时间居住，房间大，软软的床，大爱，如果价格再优惠点就更完美了
感觉还不错，房间比较大，有洗衣机和阳台，附近很多饭店
酒店交通便捷，房间超大，卫生环境不错！如果不想吃酒店配的早餐，可以到边上的步行街自己找。
酒店地理位置不错，地处万达中心，交通方便，步行5分钟就能到万达广场，地铁口近在咫尺。公寓式酒店，房间很有居家感的，值得推荐。
酒店在商务楼里面，感觉像住户，一室户的房间，卫生间很小，化妆包都没地方放，不过里面有个洗衣机，刚好天热，换洗的衣服可以洗；出门饭店比较多，还是蛮热闹的。节假日涨价了，感觉这个价位住这样条件的房间不值。
很不错，很满意
酒店位置不错，就在万达广场F座30楼，紧靠着万达百货和沃尔玛，购物逛街都很方便，酒店设施齐全，有冰箱和洗衣机，对于出门在外较长时间的人来说还是很方便的。美中不足的是酒店不提供免费停车，车只能停在万达广场的地下停车场，每15分钟1元，对于自驾出游的人来说就不实惠了。另外写字楼里并不全是酒店，比较杂，晚上十点多隔壁冲击钻和锤子还纷纷上阵，吵死了。
第一次入住，前台给免费升级了体验房型，感觉不错，干净舒适，里面有绿色植物，看着心情愉悦，如果浴帘换成玻璃就更好了，隔音还需加强些。以后住宿的首选。
酒店很不错，房间很大，喜欢阳台，卫生也很好，wifi很快，硬件设施很棒，就在地铁站边上，旁边就是万达百货，吃饭逛街的地方很多，除了一开始前台有个姑娘态度不是很好，非要让我把携程的订单取消了，我不取消还给我摆脸子，还是后来出来个男士说每个人看法不同，不要让她这样，其余的服务都很好，就这个姑娘让我心情很不好，感觉一颗老鼠屎坏了一锅粥
酒店地理位置不错，该酒店位于万达区域，交通方便，闹中取静，配套生活服务较好！实施一应俱全，感觉服务和卫士较好。以后有机会可以再去。干净又安静，洗衣机，冰箱，微波炉一应俱全，可以适合长时间居住，房间大，软软的床，大爱
房间里的设施比较齐，但是电视剧像摆设放不了，周围环境不是特别好
第二次住了，房间干净整洁，有洗衣机可洗衣服，交通购物都方便，尤其是附近有机场大巴
同事出差，基本都是订的这家酒店，预定酒店可随时取消和修改订单，这个很好。房间整洁舒适，就是灯光太暗，房间里电视信号不好，其他都很赞。
总体不错
旁边的八大碗家的菜太好吃了！还有特色，隔音太差了有点郁闷
酒店前台服务态度不敢恭维，但解决问题时尚且善解人意。已多次入住了，望能享受相应熟客特权或优惠
酒店周围的拉面馆很好吃~但是下水和隔音效果有待提高。
服务、设施都比较好，就是风大时屋里的暖气管会随着响，影响睡眠??
不错，挺好的
酒店很干净，环境还不错，地理位置很好找
卫生室不错的，但只能打车，在开发区里
酒店比较干净。
本人定了2个房间，一个还不错，一个的窗户是不通到室外的，所以空气不好。整洁程度还是不错的，2张床一大一小，适合一家三口居住，床垫很舒服，可是被子不舒服，飞太薄、太硬。有待改进。以后还会入住。
房间还可以，单位会议安排，快捷连锁酒店品质中还算不错的，服务态度还可以，就是要自己有车才方便，距离高速路口很近，交通很方便，没有什么公共交通工具，门口有黑车，顾名思义比较黑。总体来说还可以吧。
距离开发区很近，停车很方便，房间设施齐全，也很干净。晚上睡觉很安静。服务还算热情。浴室的龙头很好用，热水也足！
在地铁边上，出行方便，早歺比较丰富，房间还有浴桶，总体还可以，性价比较高。不足就是房子有点旧，客厅电视效果不好，卧室电视用不了。
整体来说还是不错，性价比比较高，附近交通还是比较便利，购物什么的也还行，酒店设施，装修比较落后。不过要是出差短暂入住还是可以的
提前一个月定的房间，到了前台说没有，那语气好像是我自己的问题，将确认短信给其看了之后，查找下才发现是工作人员错误，根本没登记。好吧，总要说声不好意思吧，一点表示都没有，看在最后房间给调节的份上，也不想说什么了，但真心有些小失望。
酒店有点年头儿了，房间比较小，环境设施还说得过去，挨着地铁交通便利，周围也挺繁华，网上预定价格还行，就是前台服务态度不好。
此店有点年头儿了，房间比较小，环境设施还说得过去，去307医院方便，周围也挺繁华，网上预定价格还行，前台服务还可以，但是12点前必须退房，延迟半小时都不可以，这样有些过分。
服务员态度不错，卫生不错，等硬件太旧了，交通也很方便。
还不错，中规中矩。
來北京都选这家，生活机能方便，有华堂超市，有商场，楼下就是地铁，出行方便，去办事地方方便，靠近六里桥与海淀丰台区。
真心不怎样，房间小、床小，浴室下水道水不容易通，洗个澡，水满了…水龙头打开还有铁锈和水一起流出，……
联通方便，在地铁站出口旁，周边商业设施便利。但是酒店的网络太糟糕，上网速度还不如7天。
离地铁近 餐饮方便 设备陈旧 价位便宜
还可以吧，给朋友安排的，比较干净实惠
服务需要更人性化，不要太僵化！
酒店位于地铁站出口，出行方便。房间也较为舒适
周边环境很好，房间有点小，下水道下水太慢，其他都不错。
酒店比较偏，交通不太方便，周边也没吃饭的地方，只能在酒店里面解决
酒店旁边有很多小吃，这点我喜欢
还不错吧，房间有点小
环境，设施都很不错。地段差一点儿。
没开空调，房间小，但加剧很精致、有品质
酒店周边环境不好，设施基本齐全，房间光线很好。
在那一片就算可以吧，个人感觉酒店太老了，不值这个价位！大床房的床特别小，房间也小
酒店环境还不错，离光谷近，但不堵车
房间设施有点旧了
客房唯一的遗憾没吃的，晚上肚子饿死了。附近虽然有，懒得去买。
出差开会，临时换了这个酒店，不过条件还不错，早餐还算丰富，价格合理。就是延住一晚返现没有落实
酒店离出差地较近，较方便，服务不错。只是酒店设施有些陈旧，无线网络信号较差，时有时无，期待下次入住能有解善。
对前台服务不满意，包括换房和发票开具不严谨。打了携程电话，经沟通后酒店打来电话道歉。房间挺大，卫生也行。就是床单洗出来一个洞啦。不影响使用，不是因为卫生问题也就没要求换了。其实性价比还是不错的，只是前台服务需要加强。
位置好，房间小，设施真心一般。单人为了逛街可以住这里，其他就不推荐了。小房间里面放2个箱子，2个人，就转不开身了。洗澡的花洒有惊喜。房间隔音不好。
每次去龙岗就住这里，房间大，服务又好，下面那个咖啡厅的牛排好好吃。
价格和设施都还不错，在外面看起来不起眼，似乎比较旧，但里面很干净温馨，而且很安静，房间挺大，卫生也行，服务态度也不错，总体而言性价比还是不错的。作为四星级酒店，酒店早餐一般。不足的是房间的Wi-Fi信号比较差。
非常非常满意的一次入住体验，不能更好。 房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 各项服务也都比较专业，感觉很舒服温馨。
多次入住这家酒店，很不错，服务好。值得推荐。
農曆新年入住，適逢大節假期市面淡靜食店大部份也休假找食店沒太多可選。酒店衛生環境不錯服務員有禮貌和熱城，房間很大很寬敞，一家人也住得滿意。
酒店位置不错，过年期间人不多，对面是天虹购物方便，早餐有一家KFC，性价比在布吉片区算是不错的。
环境不错～可以再住～交通还好～整体可以
环境很干净，整洁！不错
房间不错，住的挺好，就是周边环境一般。
布吉片区较好的酒店，欢迎入住
价格和设施都还不错，也很安静，就是早餐太差了。收费高还没什么可吃的。附近也没什么好的吃早点的地方，只有一个很不正规的超市。不在这里吃早饭的话还不错
很好，经常入住
环境卫生都不错！服务也很好
卫生汉庭的标准，位置旁边是大使馆后面是酒吧街，优点是环境好，缺点，除了酒你要是晚上想去找点超市串店小吃什么的别想了。有一点房间房顶就一盏灯，想亮一些没办法。要是想写点什么你就自己用手机照吧。
酒店还不错，离各个领馆都挺近的，方便办事。
住的房间靠近路边，半夜有点吵。
购物的话就在三里屯附近。
酒店位于使馆区，去各大使馆很方便。频临地铁10号线，交通便利。周围治安也很好。酒店很干净，房间温暖。前台工作人员态度很好，提供免费行李寄存，提供暖冬热饮。很好的一次住店体验。
离三里屯近，拐弯就有小资餐厅一大排，逛街步颠儿顺带的事儿。周围全是大使馆，武警比街上人都多。大厅有门禁，刷房卡才能上楼，不会有塞小卡片的什么的。
房间小，不过北京三环内快捷差不多都是这个水平，马马虎虎住两天不是问题，享受还是算了吧。
一入住就收到骚扰电话，都是色情服务电话，这点非常不好，希望酒店方重视一下，两次入住都是这样。其它的还不错。
酒店设施不是特别新 不过都好使 周边环境不错 离三里屯太古里特别近
距离德国大使馆只有5分钟路程，距离地铁站稍远，但是有公交直达，也方便。周边是三里屯。住的特价房，走的时候正好涨价，嘿嘿。特价房就位于电梯旁边，但是由于入住多是签证人员，晚上总体比较安静。特价房没有书桌，但是一个人住足矣。唯一不太方便的是浴室和坐便是在一起的，稍显麻烦。
还不错离使馆很近
房间太小，浴室几乎难以侧身，想必京城寸土寸金吧！不过地处黄金，确实便利。
酒店挺好的，离使馆区非常近，就是附近商业区少了点
位置很方便，但是房间有点小，靠窗的地方很冷，暖气片不够热必须开空调。
酒店一般，就是离使馆近。
地处使馆区，尤其是距离德国大使馆很近，五分钟之内可步行达到，比较方便；服务较好，房间设施较好，比较安静，只是住了一晚后，感觉有虱子一类的东西，咬了几个疙瘩。
离三里屯，太古里都很近，房间略旧
卫生条件还比较干净，毛巾也是干净，比较新的。下来还住在这里。
在众多经济型连锁酒店里维也纳酒店的装修内饰都算是不错的，同样这家也不例外，典型的维也纳式风格。
失望：
1、本来是冲着携程官网介绍里的有虹桥机场接送服务而来，但直到用信用卡把房费刷完，前台才告诉我接送机的巴士故障，接送机服务取消，顿时彻底无语！如果没有巴士接送，这地方的酒店怎么好意思在店名里加入“虹桥机场”四字！
2、房间的气味太大，开业一年了味道也没散完！不舒服～咳～咳～
由于距离瑞金医院北院比较近，而且评分较高，果断的选择了维也纳酒店入住。到点后，除了周边比较冷清，卫生，服务，设施还是比较满意的，毕竟是新开的。还是要给个好评的。
酒店很偏僻，楼下只有一家很小的便利店，网吧和按摩店。房间很大，也很干净，就是早饭明明是9点结束，服务员8:45就开始撤餐点，最后大家都没吃饱。
这家店已经住过很多次了，真心觉得服务越来越好，酒店每天上午有两班车可以免费送到虹桥机场和虹桥火车站，很方便，酒店员工竟然对我鞠躬问好，好惊讶，当天办理退房的时候正在下大雨，酒店员工给我撑伞送到车前，服务员衣服都被淋湿了，感觉有点过意不去，当然以后继续支持！
服务和卫生都不错，维也纳酒店还是可以的，就是位置有点偏
在嘉定一带算是不错的酒店了吧，房间超大，但设施稍微老旧了一些，装修风格较老，早餐马马虎虎对得起价格，性价比还不错
周边吃饭、打车不方便，但很安静。空调不太给力，可能是天气太冷了吧。
新开的酒店，很干净，就是周边吃饭不方便
入住三次了，还是一样的好，携程订的便宜，放心，安全，可靠，服务员态度特别的好必须给服务员一个赞！附近要有几个大点的饭店就完美了
交通便利，停车方便。酒店内部装修也挺细致，客房地面是地毯，卫生间部置也很好
周边环境比较差，但是酒店不错，设施比较干净
good 干净
还不错，经济适用性，简单实用
酒店不错，而且携程价格比他们的会员价还便宜！
挺好的，很安静也挺干净的
挺好的！环境也不错
服务员很热情，卫生还可以，就是热水器的水不热
在携程订的，到店还得➕20，不知道为毛线
不错很好了！谢谢
虽然不怎么好，但价格比较便宜（指在北京地区的酒店。）
房间小，但是够住。还不错
感觉还不错吧，交通方便
不错呦～
还不错
就建在小区内，不太好找，其它还可以。
还好
行
好
服务：服务还不错，服务员都很贴心，特别是每天打扫卫生的阿姨，人超级好；交代了不要打扫，等回来了再给我换洗漱用品就好，都是笑笑的，态度温和。服务好的话，也会带给你好的心情。好的心情才能有好的旅途。 客房：客房算是走温馨路线的，不管是家庭出游、情侣度假、闺蜜旅行、还是一个人独自行走，感觉都值得推荐。 餐饮：酒店提供的自助式早餐还不错哟。菜品比较多。 前台的服务员也很是有礼貌，彬彬有礼，很热情，还主动问我有没其它的可以为您服务的，感到万分的亲切，很不错的团队，我很是喜欢，下次再一次推荐客人过来入住。很有心的感觉，太棒了！很适合商务人士出差，提升商旅出行品质，创造高性价比的住宿体验，不断提升顾客入住品质，与体验，房间还有洗衣粉，浴帽，五星级的大床，很舒服，床单，被套很柔软。我很是喜欢，房间彩光好，空气通透，是观景房，对面看到了万达的夜景，还有湖景，房间淋浴的水也很舒服，现代淋浴，值得推荐给亲朋好友及出差的商务人士，房间硬件不很是喜欢，卫生和服务都还可以，我下次还有来，周边的交通很方便，门口就是公交车站，很近，离地铁口也不远！值得推荐！赞赞赞！
酒店应该是新开没多久的，电梯装修用的保护隔断都还没拆除，但是不影响入住，卫生也不错，价格也很便宜！
酒店很新，有装修的味道，需要开窗通风，不开窗的时候环境比较安静，房间设施不错，作为快捷酒店类型可以点个赞
不错。。。。。。。。。。。
房间很大虽然有个电动麻将桌但是用不上，柜子也多，床不错，枕头很大很软
酒店楼层很高，比较安静，离地铁站步行约15分钟，距离江大2号门步行约15分钟，但是门口公交车线路比较少
非常好，交通方便，附近也有吃饭的地方，很干净。
位置不错 蛮干净的
酒店很新，干净。如果含早餐就更好。
不错的酒店，以后出差还会选
酒店设施完善，环璄很好，整个酒店房间空气清馨，光线充足，服务态度良好。一句话，什么都好，下回还住此酒店，我个人认为值得推荐。
前台妹妹的服务水平及思想均有待提高哦
不错，没有早饭
位置方便商务出差可以了住过多次觉得满意
酒店还算整洁，拖鞋是一次性的
周边在修路，酒店大堂不是很大，房间还是蛮大的，环境和舒适度不错！
酒店还是很容易找到的，附件沃尔玛的购物及餐饮很多，能够满足吃饭及购物的需求。楼层被安排在20层，感觉比较安静，晚上比较容易入睡。大床房的床还是比较大，两个人足够大，睡着比较舒服。总体来说比较满意。停产免费，如果有早餐那就更完美了。
还好吧……就是洗漱台感觉太小气了、淋浴也要改进，前台就知道催退房，我们明白好吗
不错，很人性化，因有事没来得及在规定时间内赶回酒店，电话前台后帮我代保管了行李，并及时办妥了退房手续！鼓掌！
十二点退房客人多，其中一名主要办理退房手续的工作人员态度明显差，专业素质不够，不合格。
经济实惠，交通便利，干净亲和
房间宽敞，卫生，整体感觉不错！
房间很大和图片描述一致。就是到半夜没网络了，只能睡觉。床很大很舒服。一觉到天亮。空调和热水都给力。下次还会入住。
每次来这边，都选择这个酒店，一直都很满意，干净整洁，停车方便。
离我出差的单位很近，酒店比较老旧，周边在修路不太好找
其他都不错 前台服务人员态度极其恶劣。
外面太吵了！睡都睡不好！
酒店离西湖有点距离，如去西湖玩的话还是挑离西湖近的酒店，方便玩。
到浙江大学紫金港校区看孩子，这个酒店是个不错的选择。距离学校只有1~2公里。早晚走着走着就到了。酒店的楼层比较高，天气好的时候直接看至西湖西西景区。楼下有吃饭的地方，味道不错。
啥都很好,就是附近交通实在麻烦了一点. 打车到市中心要20多块, 公交又特别慢.  但总体来说值得推荐
酒店比较幽静，就在小西天。出行较方便，出酒店朝右手转弯还比较热闹，撸串啤酒很多。出门左转就有中影，看个电影太方便了。
新华百货就在积水潭站边上，晚上也很热闹。
只是酒店内没有专门放置衣物的橱柜，家庭出游衣物一多有点麻烦，房间也有点小，床放下后仅仅只有一条小过道，电视机挂的有点低。孩子走过不注意会碰到头。我家就撞了好几回哦。
枕头有点低，能提供高点的更好。水压还行，一开始入住时水小的不行，叫维修也没起到效果，最后还是自己动手把水喉的滤网清洗一下，水一下就OK了。淋浴的花洒也需要疏通一下，根本没法控制水温。夏天还行，冷点就冷点吧。建议店主把花洒疏通一下。
总体来说酒店位置交通便利，周边消费不高，酒店内摆设有待优化。适合自由行，自驾根本不适合（没有车位，路口超小，主路单向车道）
这家酒店说难找不难，说不难找又不是，我这个拉着28寸的箱子走的人就是悲剧的人，所以我要在这告诉后面来的人酒店的正确位置，你们搭地铁搭到积水潭站后出A出口，然后依上楼梯的方向右转出去直走，之后你会看到一条大马路，不要过去，继续右转直走，走差不多500米你就望回对面你就会看到……小西天的牌坊和中影电影院，你走过去，直插牌坊进去，走大概200米就看见……志强北园，酒店就在里面了，这酒店附近什么都有，便利店，发廊，吃饭的都有，接的士也很方便，地铁也进，公交车也进，方正不错，但酒店的卫生有待提高，毛巾发黄了……
五星好评，很高的性价比。
房间不错，冬天屋里暖和
房间格局紧凑，中式装修，时间不长还很新，功能齐全，住着舒服，全天的热水，媳妇头一次住店，我选择这家她很满意。
出门不远就是地铁二号线，积水潭站，去颐和园可以直接坐498路公交和508路公交，去天安门广场故宫可以坐二号线转站一号线，他们这里坐地铁转站非常方便的，一张票搞定。北京人人人都是志愿者，非常热情，问路很热情耐心还特主动。去簋街坐二号线倒六号线北新桥站就是。
早餐可以去路口的三千包子铺，五种包子，三种粥，可以加糖。再往东走不远就是，没名生煎包店，二重楼，味道推荐。品种很多，早中午晚餐都有。
往西有两三家果品店，价格也不贵。再往西走就是一家川菜馆和一家京味斋。还有两层的永辉超市。
往西路口，就是中影总公司和电影院，在小西天牌楼北侧，往东走还有17.5影院和粗粮煎饼铺。
洗澡斜对面的小区地下有一处洗浴中心。
仁和轩酒店前台接待服务态度好，客服部打扫房间及时，换洗床单，总之就是不错，推荐
性价比高，就是马桶容易塞，没纱窗，幸好蚊子还不缠人。入住的外国人也很多。荞麦枕，陶瓷的水壶，配套的花卉系列家具和摆设，四合院的式样，都不错。离什刹海近
清明期间，以三星的价位享4-5⭐的服务，物有所值。环境挺安静，不吵，蛮安全的，有门禁，一进门有一盆植物放在桌上，洗手间也有。整体来说，房间除了小一点，貌似洗澡水容易忽冷忽热←_←其他都很好(ω)喵相当满意~还有吹风机，非常满足我的大长发\(≧▽≦)/网速很快，下电影速度很快\(≧▽≦)/喜欢自带洗漱用品，不爱看电视，不用保险柜，所以未使用的部分不做评价。
这是一所非常有京味的酒店，我在猜它是与旁边两家本是连在一起的四合院。哈大户人家的豪宅！我们定的是家庭房，一张两米的大床，一张1.5的中床，一家三、四口都够住，洗手间好大，光亮通风。一次满意的消费！
酒店环境很棒 是老北京四合院的类型 在二环附近 交通也很方便 有一小段路就是二号线积水潭地铁站 房间一进去就有种淡淡的檀木香 隔音效果也很好 很安静 就是卫生间小了点 淋浴的时候水会漫到卫生间 要是单独隔个淋浴的地方就完美了
屋里面设施真心非常不错，都是古董呢看起来，家具是红木的，院子也很漂亮，尤其晚上，而且很安静，非常适合出行出差居住。
酒店好的没得说，老北京的装修风格，京韵十足，酒店离地铁站、公交站都很近，周围小吃很多，房间干净 宽敞，保洁阿姨 前台美女态度特别好，推荐 。
很安静。老式院落格局，有特色，设施房间都不错。
以前一直住这家店觉得挺好的，这次有点失望。单枕套不是很干净，泛黄，洗澡下水道是堵的。。最失望的是晚上九点多一群人在住店的时候特别乱，在楼道里大声喧哗，闹到10点多，早上五点多又来一遍，工作人员没有一个人出面制止。酒店是公共场所，是不是应该考虑别的住客感受。
´_`房间很好服务齐全
内饰古朴典雅，看起来很干净，走廊明亮。周围安静，但距离车站较远。
酒店位置较好，去地铁站坐公交都很方便，酒店装修风格也古朴，唯一就是房间不算大，电源插座有些少，不是很方便！总之还是比较满意，以后还会选择入住。
酒店在居民区里面，不太好找，不过一进酒店感觉别有洞天，很安静，四合院的味道，也很干净，虽然毛巾有些旧，但不影响，还有门禁，比较有安全感，离积水潭地铁站比较近。总之很满意。
酒店四周非常安静，酒店设施符合快捷酒店标准，有免费的无线网络，到南京南站非常方便，酒店二楼有餐饮，早中晚都有，味道还可以，价格也不贵，比较清淡，适合出差人群。被子枕头舒适感有待提高，，纸巾也非常一般，杂牌，好歹也要是洁柔维达心相印这些大众品牌，对不起每晚三百的价格而且我睡一觉起来发现卫生间居然有蟑螂，该做四害消杀了，保洁阿姨的服务礼仪有待提高，保洁不要停留于拖拖地，毕竟有蟑螂还是会大打折扣，还有推门像和自己有仇似的，没这个必要吧，总之要对得起每晚三百的价格，商家要赚钱，但服务也要匹配。服务有提升空间，对得起价格才能走的更远
价格偏高不算，还安排的房间在走廊的尽头。拿到房间都傻眼了，住个地方还要长走个几百步我也是醉了！再说附近也没有什么吃饭的地方，酒店早餐也没什么可吃的！总体来说价格偏高！
常州恐龙园玩完顺道去南京看看，火车晚点，电话前台延迟入住，前台挺好的。这个酒店，从北广场直走，过马路左手边步行5-10分钟就到。狠方便，第二天去夫子庙，中山陵都直接地铁就行
错过火车，直接住这里。整体不错，安全，干净。
南京住宿都不便宜，这家酒店也还可以吧，快捷酒店标准，离景点不远。服务不怎么样，前台小妹看起来不怎么热情，由于带两个小孩，晚上需加床被子，再三要求才给加的
看看孩子头上的大包和破的口子，就是在房间粗糙劣质的突出来的床沿磕的，一个星期了孩子额头依然一片淤青，长长的疤痕。很文静的小姑娘只是不小心摔倒了就磕成这样。
附近没什么东西，不过随便吃个快餐还是可以的，宾馆二楼也有餐厅，也不算贵。宾馆走廊比较长，找房间走了好久，而且隔音不是太好，总听到外面有人说话。不过室内卫生环境还是不错的，毛巾是包装好的，还有免费的雀巢立顿，在南站候车的，比较推荐
酒店就在南京南站旁边，距离高铁站还是比较近的，而且酒店是2015年新开的，设施都还比较新，卫生状况也还好！总体来说还不错
离南站走快一点10分钟 对面就有明发广场 电影院离得稍远些 位置不如如家的好 但是环境上确实比较好 早上下雨还买了把伞 态度也不错
从南京南站北广场出来就能看见锦江之星，是在南京游玩，高铁中转的首选住处。
旁边有工地，早上被吵醒。早餐一般，态度也不好。就是离南站近，走路10分钟，赶高铁方便。
離火車站近, 走路可到, 擺設簡單乾淨,光線充足,不會有奇怪昏暗的黃光, 浴室乾濕分離, 沒浴缸有點可惜, 但已經很不錯
酒店位置很好，设施、卫生条件也不错。服务一般，尤其是餐厅的服务有待改善。天气凉，一定要保证饭菜是热乎的。
总体十分好。酒店里南京南站很近，大概走10分钟就到了。就是浴室的地漏渗水慢。
酒店内部环境和照片上一致，装修各方面相对快捷酒店来说算是很不错了，但是卫生搞得不太细致，好在是新的酒店，感觉还好。前台的MM服务很热情，餐厅的晚餐可选种类太少，价钱适中，自助早餐性价比较高，
第二次入住了，酒店性价比还是不错的。
酒店内部环境，设施条件中等，床比较硬，但是比7天好一点，空调很给力。临街房间有点噪音，玻璃窗户，房间隔音比较差，隔壁说话能听见。周边出行方便，离银泰商业中心不远，还算方便。酒店在十字路口，位置显眼，总体性价比中等。
服务还好；环境还行；位置可以！
住的房间隔音效果有点差！
窗外就是堆垃圾的，巨影响心情…隔音又差，大晚上外面不知道干嘛一直敲东西，醉了。其他还可以的
还不错，一般般
房间小，无窗户的，异味，不过胜在客服服务还是不错。
很好满意
这个价格还可以接受，设施不是很新
总体印象还不错，但我预定时提出的需要安静点的房间这一要求没有得到满足，晚上马路上汽车声音很大，影响了休息。
地理位置，环境不错，距离银泰近。吃饭也方便。房间也大。空调给力。就是淋浴地方，怎么没有小喷头。洗澡会弄到头发呀。
房间和服务都是可以的。就是明明订了几天住了几天。后来甚至还有延住。说好的返现返了一半都不到。我就呵呵了。还说我提前退房了。真是醉了明明住了一个礼拜好嘛！不知道是酒店问题还是携程问题！有待改进！
位置不错就是隔音效果不好
不错，只是没有叫车服务，服务员态度不怎么样。
和孩子一起自由行，之前在携程网上订两晚可以返98元就是339一晚，到了后熟悉了一下周围的环境觉得还可以第二天又订了四晚，房间总得来说还行吧，就是浴室有点小，个子稍微大一点的在里面就不能转身只能打开门用，卫生打扫的不太干净，我订的大床房和孩子睡刚好。说说附近的交通和环境吧，出了酒店巷子，右手边就是一个24小时营业的小超市，超市对面也就是公路对面有水果店，超市，早餐有包子、手抓饼，生煎包，大饼、豆浆，稀饭，面条，酸辣粉～～还是挺丰盛的价格比较合理。再往里走有一个川菜馆叫鑫鸿轩，味道很不错，价格有点小贵，喜欢吃辣的还是值得一试。酒店巷子出来过马路就有一个公交站台，要去天安门、故宫的直接在那里坐2路车就可以到达，这里离地铁站也不是太远走路去大概15分钟左右，是6号8号线站台。出酒店巷子右手边直走到十字路口左手边过马路，（马路右手边有一个庆丰包子铺，去过一次味道还算可以）过马路一直往前走就到了地铁站，地铁站对面就是南锣鼓巷，往里走还有什刹海、后海、恭王府、宋庆龄故居、钟楼、鼓楼，步行就可以到达了。总体来说酒店地理位置真的还不错，四通八达，到哪里地铁都可以转乘??。希望我的点评能给你的旅行带来帮助
带了妈妈和外公外婆来北京玩的，主要是看这家地理位置不错，关键是有家庭套房就定了，没办法，俩老人得招呼好了。
房间很中式，但是感觉不太敞亮，层高很矮，清洁效率也有点慢。。。不过服务比较人性化了，北京大姐还是好说话，帮我把塌改成了床，免费加了一个人的用具。
周围吃的还是比较多的，门口也有超市。离地铁站稍远。但步行可以到王府和南锣。
卫生很好 服务也还好 只是房间隔音不好 能听见隔壁房的人在讲话 地理位置很好 去地铁十分钟步行 公车出门过马路就是 十五分钟到天安门 只是附近吃的比较少 往后面走有一家烤肉店 超级好吃 叫肉串汪好像 烤肉店对面市三联书店 吃饱了看看书也很不错
位置还不错，在美术馆后街，跟王府井、恭王府、故宫和景山等都很近，我们第一天到北京办理入住后就直接步行去了南锣鼓巷，很不错，但是酒店的位置是属于比较隐蔽的，刚开始看着导航开了很久才找到。另外，这个酒店的设施真的比较一般，年数久了吧，我们定了两间双标，庭院房，庭院很小其实就是天井，可以晾衣服，其中一间的厕所真的很臭，我们要求换房，但是十一房源紧张没有换成也值得理解，地毯湿了一大片，真的是一大片，这样不是很好吧。还有打扫卫生的阿姨，卫生应该是每天打扫的，洗漱用品也会每天换，但是被褥出去之前什么样回来还是什么样，基本上不会有大变动。隔音效果非常差，隔壁房间的客人的笑声，我们听得一清二楚，然后我们这里正常的聊天竟然会被投诉，所以隔音真的是一个大问题。这个酒店地理位置好，服务员也不错，就是设施真的有待改善。。我后来又续了一间城景房，卫生情况要比庭院房好很多。
整体环境设施陈旧，应该整修了一下了。订了两间庭院房，一间座椅上有污渍，床单上有破洞，不过还能够接受，但另一间实在是让人无语，一走进去房间卫生间异味很重，地上有一块水渍，服务员说是庭院有积水可能是渗漏，晚上下大雨，地上渗水更多了，反应说是雨水管堵塞渗漏的，想换房，一个服务员说每天故有人退房的等有房间给换，换了个服务员说无房可换，后面给处理了积水，只能在潮湿的情况下将就在住了一晚，退房时也不肯在打个折，建议后来住房朋友先去房间看一下在交款住宿。长城一日游报了团队，早上7点半出发，回到宾馆10多了，一天不是堵在路上就是导游带着去够物，索道排队，在2个景点玩加起来也就一小时左右……，北京给我印象太坑爹了
干净，周边能方便买到早饭，有面包店，火车站，但离天安门有四五站旅程，价格还可以吧。但房间空调失灵，东头房有俩窗户，夜冷难熬！
价格很贵，本来携程标间是388有返现的标间，没写在几楼，结果我们被迫多交了100元，说是三个大人要补。补就补吧，也不提供三个人的一次性用品和茶包，厕所太臭，原来是上一位客人的大便没冲下去，服务员还说臭他也没办法，冲水器太差了，也不加床。黑了我每天100元。唯一好的是态度还不错。
说是3人间，其实只是双人间加床而已。整体环境倒也古色古香，只是设施陈旧了，地毯失去了原先的颜色，该换啦。到京的第一晚，还住上了天窗房，整间屋子仅天花板上开了个天窗，能采光，却不通风。第2晚换二楼终于有窗可开了。五百多一晚就 这条件真心不值，但出行方便稍稍弥补了些许遗憾。地铁的话转到南锣鼓巷走过去也只十来分钟。
交通便利，服务良好
优点是交通方便，没走多远就到南锣鼓巷了，离王府井也不远；缺点是淋浴喷头上全是生锈，忍了两天没洗澡，房间收拾的不到位。望以后提高！
有蚊子，隔音不好，位置好，卫生还可以，好评
首先说一下位置挺好的，处于胡同内，装饰风格很中式，比较喜欢，但是房间卫生不敢恭维，感觉不好，下水道味道很重，房间也比较小，热水不太热，还有竟然停电，挺奇葩的，不过总体还挺好吧
周边交通非常方便，步行去王府大约十五分钟，去到王府井步行街也不超过三十分钟。打车去故宫十五元左右，去南锣鼓巷步行街
大约步行二十多分钟。如果不是赶着带孩子参加比赛，还会住几天。下次来还选这！
面积蛮大的，比较干净，服务也不错
位置很方便~服务很到位~设施有点陈旧，尤其是卫生间
做为常出差到张江的人，我想发表下我对张江几个常住酒店的比较，博雅，长荣桂冠，万和昊美，皇廷世际。首先从地理位置，长荣紧临金科路地铁，地处商区长泰和汇智吃饭购物方便；博雅是离张江高科站近，门口吃饭也很方便这边大多是小饭馆快餐多些；万和是离广兰路站近，也有几个吃饭地方但比前面二家略少；皇廷是最偏的吃饭最不方便。第二从硬件最好的应该说是皇廷，房间大，床头控制很方便，特别是游泳池是最好的，健身房也不错就是因为对外人有点多；博雅和万和各有千秋，但万和会新一些；长荣是这四家唯一没泳池的。早餐个人感觉万和和皇廷差不多，万和略好；长荣种类不少但西冷的东西有点多；博雅是种类最少的也沒什么变化，住一周几乎变化很少。服务都还差不多，效率上博雅效率低点。综合评价万和昊美会好些，但并不是很突出。我觉的有些小的地方要改进，健身房只有单车什么器械都没有。床头控制没有一键全关功能有点不方便，放行里箱的架子不如台子方便。没有欢迎水果，前面提到的酒店有的是有的。就说这些吧，希望能给大家参考
酒店服务很好，设施完善，一进门就有服务员帮你拿行李，送你到房间。不过酒店大门不知道为什么不在面对马路的地方开一个口，出入酒店每次都有白走一大段路。房间里边算是简约风格，但设施很齐备，可是两瓶矿泉水都是330的，倒一起都装不满烧水壶。抽纸只有一盒，装的太满，抽了半天抽出半张。厕纸太薄了，熨斗附近没有电源，想熨衣服得抱着熨衣板去找电源，WiFi时好时坏，下过电影动不动就下载失败，洗漱用品全部都是柠檬香型，虽然很好闻，但是有些刺鼻。早餐服务员问我喝茶还是咖啡，我以为她有给我倒，然后给我了一个杯子就走了，等了半天，我把杯子自己拿过去问她，水在哪了，她才从柜子上拿壶给我倒，酒店游泳池满漂亮的，可惜冬天没带游泳裤没能试试。酒店总体不错，设施齐全，服务到位，就是有些小问题，不过对于酒店品质影响不大。
这次入住非常开心，带着父母和孩子一起，父母赞不绝口，在大堂拍照都拍了很久，房间很干净，整体品质都很不错！下次还会选择这里，也会推荐给更多的朋友！
酒店总体上还是不错的，位置较偏，但也有一些细节之处亟待改进，具体如下：一、房间窗户无法推开，房间空气不好，感觉很闷，后通知人员维修，搞了好久，维修人员讲卡口坏了，后硬生生撬开，这也说明服务员在清理房间时没有去开窗通风，要不然早就发现报修了，房间由于刚住过客人，空气必然会有些浑浊，少了这个环节是不应该的！二、当天入住晚上有一位主管模样的女士敲门，莫名其妙的问我今晚是否需要续住？很无语，我刚刚下午刚办理入住的啊，在管理上还不够严谨，至少我认为你这样也算对客户的打扰。三、淋浴间下水有问题，特别慢，稍微洗一会儿水由于下不去就会溢出外面，体验很差，次日，服务员在清理房间时我提及此事，要求在我出去时修理到位，服务员满口答应，很可惜，晚上回来依旧无法顺畅下水，和第一日一样。四、房间未配有一次性剃须刀，第二日电话至总机，后来有服务员送过来，既然不是标配，但作为有男士入住的房间理应提前配置到位，这也是细节服务的方面，起码变被动为主动服务。有些客人说不定以为就没有，也不会去问，只会心里带着不爽离开了，从这个角度讲，试问酒店管理，省下一只剃须刀值还是不值？五、中午退房后晚上发现我的iPhone6splus充电器忘在房间里了，我清楚的记得插在了左侧的床头柜侧面的插座上，电话至酒店说明原委，对方态度倒是很好，前台查了该房的入住情况，显示下午已有客人入住，但表示会帮我进去查一下，但十分钟左右有位自称大堂经理回电说，因为已有住客，不便进去，会在次日客人退房后帮我查找，第二日回电很及时，表示没有发现充电器遗留在客房。并表示他们酒店有很严格的查房制度，如果有肯定会第一时间发现，潜在词就是我自己带走了，不可能遗留在房间，由于一个充电器也不值很多钱，既然没有发现，也就算了，但我也曾做过高星级酒店，所谓的严格查房也是相对的，既然是人为，过程就有很多不确定性，就如前面反应的第一、三条，如果能严格的执行查房制度会有这些问题存在吗？当然不会，所以有些遗憾！
很不错的一家酒店，大堂沙发区很大、陈列了一些艺术品，很多书、杂志，等候的朋友可以看书、看环境布置打发时间，不会很无聊。从细节上能够感受到设计、服务的用心。入住、退房都很快，退房时只问了是否用mini bar的东西，回答没有后，马上办手续，丝毫没有二话，也没有要求查房等待，被尊重、信任的感觉很令人舒服。地段稍偏远，但离地铁2号线很近，交通方便。自助早餐很不错，沙龙吧的蔬菜、面包很新鲜，带馅料的点心没有素的，对食素的我来说选择稍微少了些，早餐住店客人88元的价格比较公道。服务人员整天服务水平还不错，就是一次晚上外出回去时，遇到酒店保安在户外高声呵斥一个貌似未经允许开电动摩托进入的人士，还很蛮横地用脚踢对方的车，好心情瞬间被破坏了！
总体感觉不错，还会再入住。
酒店设施比较新，装修挺有特色。早餐蔬菜少。离机场比较近，半小时可以到达。员工培训需要加强，抵达当天上海下雨，借把雨伞，员工慢慢吞吞，耷拉着脸，好像跟他借钱似的。员工和顾客同乘电梯，连个你好问候都没有。酒店价格不高，服务也就呵呵水平了。
酒店设施较新，前台服务热情，大堂很有艺术感，各种造型的艺术品，早餐种类丰富，离广兰路地铁站近出行方便，旁边有个美食广场，总体值得推荐
酒店以艺术为主题，在酒店内外有很多所谓艺术的装饰，例如巨大的蚂蚁，天台上坐着两个巨大我人偶（我和同事都觉得有点惊吓）等。酒店公共场所以黑色和紫色为主，让人感觉很阴暗不舒服，好在房间还算正常，装修比较简洁明快。酒店的服务员明显是没有经过系统培训的。首先，我们订的是商务房，check-in完后，前台完全没有告诉我们happy hour的地方和时间，也没有告知第二天早餐的餐厅位置和时间，我们问了之后还告诉我们错误的信息，简直无语。还有，我们到房间后，打电话到前台借手机充电器，竟然要求我们要付100元现金按金，简直闻所未闻。
700的价格物超所值！非常有艺术气质高雅的酒店！早餐也很丰盛（二个孩子免费吃早餐??）还有送香槟酒！服务非常棒！感谢台湾行政主厨带着我们参观酒店的艺术作品 不胜感激啊！
第一次住这种特别的酒店，陈列很多艺术品，好似住在美术馆里，这额外的超值服务，带给我大大滴惊喜！服务台员工，都很漂亮，扎着小辫，很有特色哦！没带相机，用手机拍了几张，很喜欢，一定会推荐给朋友。 
正好赶上酒店举办的2个艺术展：不锈钢的大蚂蚁、酒吧里的摄影展，挺有意思的，对住客都是免费的。与众不同的地方好多，游泳馆里有2个大按摩池、酒店还有个艺术图书馆…呵呵。下次来还要住的。
之前有前同事在这里工作，所以开张后去参观过这家艺术酒店，给人印象很不错，设计也很独特，这次有朋友想定帮忙推荐了这家酒店，还发了房间的照片给我做评论，她跟我说了入住体验，房间蛮大的，设施设备也算比较齐全，特别旁边的椅子，设计很好，躺着特别舒服，不过电视频道有点少，晚上睡觉窗户不是全封闭的，由于那天风特别大，会有声音，周边都是经济园区，购物也需要走一段或者打车起步费去长泰广场，不过要推荐自助餐，一个人148元，如果加火锅就是一个人168元，还是特别划算的，餐厅设计也很舒服，总体的性价比还是蛮好的，如果下次有机会自己也会去尝试住一下！
酒店很好，干净整洁，服务特别到位，我还换了低枕头，早餐也很好吃。
冲艺术两字奔过去，进酒店大堂设置的水浮漂挺有特色，挺美观，椅子为不倒翁般坐着有点意思！前台热情，办理速度也挺快，房间干净，早餐也挺丰盛，不过位置有点偏，附近办事住这，感觉价位稍贵，离地铁口大概15分钟路程！
更满意，只是小孩没有拖鞋
吃的早餐一般，没几样，关键是热菜全是土豆，青红椒。热的肉类青菜没有，五星级啊，就这早餐水平，真的一下子降低了好多。住了好多五星酒店，这家酒店早餐唯一能好评的竟然是水果新鲜，其他菜品没一个能上档次的。服务态度不错，酒店设施也好，就是早餐不给力，吃的味道一般。
因为早上八点的飞机所以选择了机场附近的酒店，check in时就送了两张酒店大堂吧的免费饮品券。进房间还蛮惊喜的，因为第一次这么近距离的住在飞机旁边，哈哈，两层玻璃门，还是蛮隔音的，健身房，会议室，行政长廊，游泳池，自助餐，都不错，满分推荐
离航站楼真的非常非常近，步行最多不超过五分钟，加了钱升级的能看到飞机的房间，不过视野也一般，其他硬件设施什么的也还不错。酒店的早餐我觉得有点不合理，六点半开始，而来住店的客人有不少可能是为了赶第二天很早的早班飞机，六点半根本来不及吃。我们就是赶八点的飞机，前天给我们的建议是六点去办登机，办完再回来吃，我们还额外加了一份儿童的早餐98元。结果是根本来不及回来吃好嘛，国际航班没有自助的可以办，都要排队等好长。所以觉得酒店应该照顾到赶早班飞机的客人，至少把早餐提前到六点开始。
第二次入住了。这次是晚班的飞机，想休息一晚再回苏州。首先很干净，床非常舒服，硬件软件设施都非常好，早餐相对也精致。就是最不满意的浴室设计非常差劲，水会流到外面来，上次和朋友住双床房就有这样的情况，这次我拍下了照片。这点非常非常不满意。其他都很不错，总体来说还是很好，不知道浴室这个溢水问题酒店会怎样解决？
设施是一流的。
浴缸很大很深，泡澡很舒适。
早餐品种丰富，中西结合。
整个酒店环境优雅。离登机办理处很近，只有不到200米。
唯一不足的是电视信号不是高清。有点和这种酒店不称。
飞机延误改签，用携程订铂尔曼。从T2航站楼步行两分钟到达。虽然在机场旁边，但是酒店的窗户都是双层玻璃，完全没有噪音，整个酒店非常安静。五楼还有一个儿童游乐区。
房间很大很干净，设施都很新，服务并不多，但态度还是很不错的，窗外刚好看到日落和飞机起飞，关键两个优点是：第一，离办理登机的地方真的超级近，赶飞机必备；第二，早餐很好吃，牛角包口感满分，其他一些菜品也不错，有中、西、日、韩等各国制式的早餐点。
习惯好评，离机场很近，但设施一般，卫生间居然漏水，携程订单时就支付了房费，到店后，又扣押金又扣房费，离店时，携程退回了房费，酒店收取房费后，押金就不知道什么时候能退到卡里，前台说一周到一个月时间内，我还得记着有这么笔钱没退回，不适合心粗的人。不方便
对于这次酒店的入住，如果满分10分，个人觉得贵酒店只能打到6分。首先是停车问题，酒店门口的车位满了，门口的保安说只能停到地下停车场，然而从酒店大门到地下停车场需要大约5、6分钟的车程。接下来进入大堂，大堂感觉很舒服，也很明亮，服务员效率也高，很快进入了房间。房内的阳台门是坏的，阳台上的烟灰缸里还插着别人抽过的烟屁股，顿时就无语了，打电话给前台要求换房，几番周折将近一小时才换房成功。晚上去了紫金中餐厅用餐，两个人吃了快四百吧，菜品我觉得挺不错的，食材很好，味道也很好，就是上菜太太太慢了。临走时问服务员能否离店时连同房费一起在前台开，服务员说可以，但是第二天离店前台又说餐厅的发票只能在餐厅开，我觉得应该是酒店管理还有一些不足之处。临走又向前台索取停车券，前台告知要我去找酒店外的保安要，跑去找保安，保安又说直接下到地下停车场问管理员要，跑来跑去搞得一头雾水，这些事都让客人自己跑来跑去办了还要酒店工作人员干嘛？总结一下酒店的客房，房间比较宽敞，有个小阳台早晨起来望望呆挺好的，浴室有点小，总体而言不错。早餐的餐厅也挺好的，种类不是很多，但是也还算丰盛。价格合理，500块含双早也还挺不错。只是有些工作人员的工作接洽得太差了。
就在航站楼里边 赶飞机什么的真的是最佳选择 一进航站楼很多派宾馆名片的 看上去就不可靠安全 88一晚什么的 还是住这里安全点 不过在机场边上难免有些噪音 影响不是很大 有游泳池有健身房也有spa的代金劵 挺好的 早上早餐也还行 没有特别出色但种类也算多 酒店人员的服务很好 有一点提一下 早餐如果这么晚才开始 赶早班飞机就无法在前45分钟办理登机牌了 这多少需要修改点吧 入住总体感觉是不错的
服务很好 房间也很干净 隔音效果也非常好 就是我的那个房间HDMI 接口有问题 还有浴缸的塞头有问题 放水怎么放都放不满...(上次住的房间没有这个问题) 这次两个浴缸都有问题所以有点失望??。早餐很不错。晚餐也蛮好吃。住在这登机很方便。还是会去的
几年没来南京，发现南京机场多了一个航站楼又多了一个铂尔曼酒店，另外地铁也通了。酒店确实方便，实测步行两分钟到航站楼，五分钟之内已经已经自助打印好登机牌，应该是离值机最近的酒店，感觉比上海虹桥的中航泊悦还要近。
酒店硬件设施、房间舒适度都很好，不用说了，需要改进的是淋浴间洗澡的时候水外溢到洗手间和厕所，很滑。
房间挺大的  ～ 还有户外小阳台 浴室地面很滑 ～ 酒店直通航站楼  晚上入住时服务员主动问要不要叫醒服务 我说好的 8:30的飞机 说好六点半叫醒 但是没有接到叫醒服务 还好我自己定了闹铃  不然就被坑了 …… 早饭种类很多 但是没什么好吃的 吃了粒蜜豆 味道怪怪的 像发酵了的 。隔音的效果在没入睡的时候觉得还是可以的 但是真当准备睡觉了 ，飞机一架架起飞的声音还是很明确的  。被子很舒服   价格比较实惠 。
酒店就在航站楼里面，非常方便，走过去很近很近，前台服务很好，非常愉快的办理了入住，升级到了看飞机的房间，隔音效果很好，酒店设施比较新，泳池的水有一点点偏凉了，特别推荐给赶飞机的亲们
该酒店设施很好，服务也很好，很满意。听说早餐很丰富，没有吃过，不过由于我们走的较早，餐厅还特地为我们准备了简餐，也不错。去航站楼很近，很方便。下次回国，上下飞机还住这里。谢谢！
第一次入住，环境很好，房间很大，到候机楼很近很方便。小露台可看见飞机，原以为飞机起降会影响休息，但是双玻璃门隔音效果相当好，服务人员和蔼热情。房间打开后略有点装修的味道。下次赶早班飞机或晚到还会再来，唯一的就是价格有点小贵。
除了前台接待中心调节房子的时候耽误很长时间，其他都可以，实惠，家的感觉……
打扫房间的帅哥，必须点名表扬，卫生搞得真的不错，我住在19楼，那几天都是他在打扫；自主早餐也很丰盛，口味也很好，可是唯一是一位服务员大姐，态度实在不敢恭维，居然说我们吃得太多了！！我们一行三个大人俩孩子，也许照顾宝宝，所以拉长了整个吃饭时间，而且我们平时在家也吃这么多啊……好吧，第一次遇见这么奇葩的服务员，还当着其他客人的面说我们，我顾及到双方的见面，并没当时就反问她，我们难道浪费食物了吗？！没有！！等客人走得差不多了，我向她提出质疑，可她竟然又不承认了，说我们盘子拿多了，我无语了，不拿盘子怎么盛食物，用手吗？？实在是素质，服务态度都有待提高！太没有礼貌了！
其实对该酒店是满意的，以后如果去北京，还是会去该店的，但希望别再遇见那么奇葩的服务员！！
总体来说不错，房间够宽敞，设备也都齐全。就是周边环境比较不适合步行。吃个饭都要步行一段时间。不过一楼小超市大妈还是挺好的。前台妹子也很不错，入住第一天没房间了，给我安排到一房一厅的套房，也没有多收费
位置第一次去可能比较难找到 到三里屯不堵车打的25元 设施有些陈旧 但好在酒店的服务很不错 基本上有需求都能给予帮助 还是不错的 总的来说值这个价钱 厅也比较宽敞 但毛巾有些不干净 最好自带 总体来说卫生情况还可以吧。
设施久了，但床单被罩干净，微波炉洗衣机不是太干净，房间很大，适合家庭亲子旅游居住
这个价格真心便宜啊！附近最高性价比
不错！前台服务 设施什么的都很好 晚上也不吵 出来走一会就是十里河地铁站了 交通算便利的 靠近首图 需要门禁卡才能乘坐电梯 很安全 楼下就有超市 也很便利的 这个价钱很好啦！
环境可以停车方便
地址很好，设施有点儿老，出差比较适合。
设备很老旧，但房间大，而且还算干净交通方便。服务态度也不错。冬季悄悄有点冷。
还不错，位置很好
第一次代朋友预定的套间客房。朋友一家很满意，下次还会考虑预定。
住过几次，位置好。这次携程预定的房间在前台居然说没有了，后来他们协商给免费升级成套房了，态度不错，给个赞！虽然套房对于我来说没什么用处。
大床房给升级了行政房。真不错，交通也方便，下次出差还住这里。
卫生一般 房屋有些老旧
酒店自身的條件沒話說，房間乾淨、設備新穎、服務禮貌周到、房間面積大、餐廳食物選擇多質量好，就連周邊的環境也改善了，現在已經有便利店及小商店了。就是出入交通必須要靠出租車，但是出租車非常好打，邊上很多排著的。
总体感觉一般吧，性价比不高。假日酒店这个配置算很低级别了，但是价格不便宜。。
前台服务还算可以，定的时候没说两天房价不一样，只显示了总价。
硬件设施比较一般，房间也很小。就晚上住一下还行，要呆的话就小了。
离机场近，这到很方便。
吃饭周边饭店很少，但还能找到。
总体感觉一般吧，假日的配置应该能好些。
酒店总体感觉很好，离t3比较近，打车46块钱就到了，这次回京见朋友，订的是大床房。硬件方面，房间约20平米，空调风很柔和，声音很小，房间在一楼，却很安静。房间提供2瓶免费矿泉水，以及一些速泡类小袋装茶饮，一体式开水壶，很方便。房间灯光柔和，有个椭圆形的书桌和2人沙发，卫生间干净明亮，洗涑用品齐全，衣柜有衣架拖鞋等。大床1.5米的，软硬适中，被单柔软无气味，符合酒店等级。餐厅在一楼大厅里面，家常菜为主，价格合适，人均50能吃好，早餐供应到10点，我早出办事回来9点55，还可以吃早餐，10点一刻服务员才停止早餐，这点很方便晚起的人。酒店总体很舒适，唯一不足的是，我刚从国外回，行李较多，办理入住后，大厅无服务生帮忙带到房间，酒店门口也无服务生，服务有待提高。
设施，环境，服务都很好！
位置一半，附近荒凉。虽然携程上面标不到三钻，但是毕竟是holidayinn，总体还不错，快捷酒店里算不错的。价格偏贵。停车收费。早餐还可以，中西都有点。
假日连锁酒店，品质还是有保障的。房间挺大，设备也完善，卫生情况不错。在园区里面，周边没什么配套。酒店下的餐厅不错，挺干净也不很贵，晚上还有小火锅78一人
房间很新，装修清爽，床很舒适。前台服务很热心。
普通的快捷酒店，地处偏远地区……挺干净，服务也不错，就是酒店餐厅不好吃，而且周围啥吃的都没有。不懂为何那么贵，难道是因为在地坛医院对面？
环境干净、出门以方便、到天安门一个半小时、机场二十来分钟
距离机场很近，打车40块，房间服务都还可以，免费入会可以延迟退房！
住了三天，酒店本身各方面管理较好，早餐还好，品种大众化，基本满足大多数， 周边  只有一个7店，吃饭没有选择，只能在酒店点餐，想吃别的得打车到望京。在 周围办事的不二选择。
酒店整体环境很不错，设施齐全维护优良，房间宽敞舒适床上用品品质一流，晚上休息的很好。周围环境也不错不吵闹地理位置也方便出行方便打车和地铁。前台服务态度好效率高，整体来说还是非常不错的入住体验。离机场很近很方便。
超级满意干净舒适
环境错，工作人员的服务态度也很好，只是早餐太单调了，不过下次来出差还会选择住这里。
还可以吧，出差住的，地理位置离机场很近，但是附近吃饭购物较不方便。总体来说还是不错的，适合商务人士出行
不管是购物还是其他应用，我只有两种情况才会留下文字，一是满意，一是太不满意。今天是前者。特别选了这个酒店，一方面是太累准备蒸一个，另一面是找回忆（最后一张图就是我当初在武汉时经常走的那条小路，刚好酒店推窗就看到了）。服务态度好，环境不错，只不过，房间真心小，但也还能接受，反正只是自己住住。下次有机会还会再住。
都好不错 只是入住期间正在修路还是在修地铁 出行些许不方便 （好像整个区都在修）这个价钱已经不错了 比附近的七天还是如家什么的性价比高出很多
之前看评论里说卫生好，卫生确实挺不错。电视非常大，频道少了点儿。周边商店少，如果不在酒店吃，买水果面包什么的就要跑两站路。出拿到房卡，看见上面写地暖包房....当真暖和，如果冬天去会很好。
WiFi太差劲，必须穿鞋套，房间不值这个价
韩蒸馆外部建筑豪华，进大厅的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，韩式风格的搭配，干净、整齐。进入自己的房间更是棒棒的，在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然 
无论是汗蒸房  洗浴房还是休息室 整个都很好，内部餐厅的饭也好吃  总之就是特别=好 
极力推荐哈！极力推荐   极力推荐
到武汉出差，看到这边有一家充满了韩国异域风情的韩蒸馆，性价比不错，就过来了。下了士就看到一个很漂亮的喷泉花园，进门就感觉很高大上，才188不过感觉比星级酒店还要好，前台美女热情的帮我办理了入住，还送了两张48元的汗蒸优惠券，到了房间感觉跟网上的一样，非常干净，韩国特色的床上用品非常舒服，就连用的洗发水沐浴露都是韩国的。听客房的阿姨说：汗蒸有助于解除疲劳，改善睡眠，体验完之后果真一觉到天明，下次出差一定还到纽涞韩蒸馆！
第一次来纽涞，朋友强烈推荐的，上楼必须要套鞋套，觉得很麻烦，前台服务员很耐心的给我解释了一下，觉得也很合理，卫生的确很赞，上楼电梯口还有阿姨接待，感觉很温馨，房间不错，设施也很齐全，楼下有汗蒸，今天赶时间没有去，下次一定带朋友一起来
房间干净整洁，周边环境很好，交通便利，停车十分方便，内部设施齐备，但存在WIFi不稳定、淋浴头不牢固、隔音效果差、空调设备噪音大等问题，因紧邻三环靠路边房间较吵，延迟退房协调几次没法明确说法和规定
没有窗户，闷死个人，不过便宜，没办法！什么都挺好的，接待那儿有个阿姨态度特别好，特亲切！住了三天，最后一晚上半夜四点有人来开我们门，吓死人了
酒店超级棒！干净，舒服，除了有点远，都超级棒，朋友说下次还要住这
起值价格，设备也不错，非常卫生，推荐
还不错，两个抱枕特别有感觉。睡的很好
这次是出差，根据朋友的推荐入住了这家酒店。位置也蛮好找，在三环边上。价格环境卫生都是一级棒，底下一楼还有韩式特色的火浴房，奔波了一天，身上都乏了。蒸过之后竟然精神抖擞，强烈推荐！
阿姨服务很热情 周到   卫生很干净  环境很好   很舒适  尤其韩餐很地道  中餐很美味  最喜欢吃泡菜  和小鱼  性价比较高   光着脚丫在这里感觉很不错    乘车比较方便  下次还来
不错，就在家旁边。酒店环境很好。娱乐设施很多。下次会再来！
我个人觉得挺好的。比那些快捷酒店好太多，地理位置也不错，就是一入住就发现厕所地上有一大滩水，差点被滑倒。洗澡水挺好的。提供的洗发水沐浴露都是力士的，而且还是真的，不像有的酒店瓶子里面灌的假货糊弄人。
酒店光线极差,本来窗户就小,过道和房间里面黑乎乎的;居然不可以刷预付,必须现金交押金;电梯刷卡系统有很大问题,有时要刷多次,才能开门。其它还可以。
挺好的酒店，和快捷酒店一个价，但是酒店整体比快捷酒店好的没影了，真的很不错的酒店，但是就是酒店和携程之间貌似价钱还有差距，原价付款的，还可以返现，本以为酒店工作人员可以解释一下，问了也不太清楚，不过在APP上提前预定的真的比打电话来酒店预订实惠很多，很满意，超级赞。
酒店内部设施还可以，隔音太差。最不好的是每天早餐厅内有假和尚拉人算命，住了三天，两天都碰到假和尚，给前台反映也没用，果断退房！
卫生间门后头居然还有枚烟头，看得我膈应得很；床头柜抽屉的拉手凹槽里灰尘较厚，摸着难受。希望以后能注意卫生细节。其他倒还不错，出差住住足够了
枕头是带有爵迹斑斑的小黄点。床单也是一个洞一个洞的。一进屋还有苍蝇，估计是打扫完了开窗户，因为没有纱窗进来的。
隔音太差了 隔壁房间电视剧的声音都能听到 不过下次来还是会定这家
酒店比较新，房间里的卫生真是不敢恭维，毛巾脏，花洒上有头发，地毯上有东西扎脚！发票还给我开错了
小马厂终点站，走到西客站也不算远，性价比很高
前台服务态度不好，经常出差的人看见这些人都很烦。
牙刷真差，耍了一嘴毛
隔音比较不好，其余满意
办事方便，交通便利，房间干净，装修有个性。就是早餐品种略显简单，饭店包间需加收10%有点不太满意。
地理位置好，交通便捷，服务好值得。
房间蛮干净的，空调给力，出差不错的选择
一张破房卡搞掉，得赔50元，
酒店不错，多次入住了。
还行了吧。
小区配套酒店，方便亲戚朋友入住，环境尚可
其他都好，就是昨晚WiFi坏了，房间内没有4g信号，比较蛋疼
还可以，多次入住
前台服务员态度不好
酒店停车要单独收费，环境还算不错！
酒店还比较清洁卫生
还可以吧
挺不错的！
环境不错！服务比较好！周边配套设施很好
我住了两天怎么显示只有一晚啊？
可以
床不错，挺大，装修整洁，差不多四星
旁边就挨着白河，一个大花园
从承德返回，路过此地，暂住一晚，标间沒有，预订了310元的商务标间，总体还可，必竟只是三星，不能要求太高，但也不像网友描述那么烂，只是网络太差，可以说没有。
设施偏旧，房间有味道，面积够大
可以免费停车，不过酒店的卫生不怎么样，毛巾浴巾都是脏的，房间隔音也不好
还不错。
总体一般，因为是地毯，而且设施比较旧，看起来不太干净。不过餐厅味道不错，价格合理，值得推荐。
酒店周边的环境和施舍还可以 但是酒店大堂的人 服务的态度太差 一点都不热情 问什么都不知道 也不会微笑耐心
还不错，设施有点老旧～
酒店还是不错的，可以再次入住
睡觉不错，厕所设施有点老了
很不错，这个价位住套间，很不错了，下次还会来！
环境不错，价格适中
总体感觉不错，床铺干净，服务也好，唯不足的是房门反锁不了，让人缺乏安全感。
其他住客素质 房间隔音不好，同楼层住户在走廊讲话大声，影响休息
附近景点 离滴水湖很近
房间打扫得挺干净，但是床比较硬，睡这不舒服，电视频道比较少，电视信号不好。餐厅早饭味道一般。总体性价比尚可。
位置比较好找，就在地铁站附近，环境不错，床也很舒服，干净整洁，就是附近没有什么餐馆，只有锦江大厨，搭公交要走一段路，到海事大学大概半小时，公交难等。住的很舒服挺喜欢，就是对附近没餐馆不满意
在临港这个地方，酒店的位置应该是还好，离滴水湖景区很近，清晨可以看到湖边看日出。环境空气很清新，房间整洁干净。
滴水湖环境相当好，酒店位置离湖边不远，步行五分钟可到。可以看的出来酒店的设计者在酒店的防风设计上是花了一番心思的，然并卵，晚上的风声依旧孤苦狼嚎一般。房间够大，这一点是惊喜。酒店服务给三分不是针对前台的，而是锦江大厨的饭菜实在让我醉了，这连一般的星餐厅的水平都够不上吧！以后努力改进！
偏远地区，房间就是宽敞呀，一个房间大到，感觉可以开party了。哈哈，房间很安静，设施也非常齐全。为了考试来的，不过后来发现滴水湖附近风景不错，开车自驾来散心还是不错的。
位置好找，周边很安静，空气很好，房间很干净。虽然周边不繁华，也是难得的休息，锦江大厨的饭菜性价比高。
房间比较干净吧
酒店环境还可以，人不多，还行，不错。
周边唯一一家酒店，不过周边环境还是不错的。
一直住，挺干净的。
普通旅馆，只能如此，隔音不好！
位置比较偏 交通不是很方便。 但品牌酒店应有的服务和设施都是齐全的。基本满意~
吹风机还得前台，隔音也不好
算是比较整洁干净
从地铁口走过去不算太远，设施与其他锦江之星并无不同之处，前台比较礼貌，也能贴心地给出点建议，包括帮忙叫车
卫生比较干净，面积一般般，拖鞋小，没有洗澡的拖鞋，浴巾毛巾显得比较旧，所有的被子都是一次性纸杯！有无线
地理位置还可以，房间隔音太差，设施太老了，洗浴喷头出水太慢
设施略陈旧，在立交桥旁边，交通比较方便，就是预定了商务大床房，但是到店时却没有了，房间比较小，只住一晚，也就不在意了，旁边是洗浴中心和KTV，停车场还是很大的
不错。。。。。。。。。。。。。
环境不错，很安静，打扫卫生的大姐很热情！态度非常好！就是有小广告的往房间门口塞广告！让人很不舒服
停车非常方便，晚上也安静
环境很好，前台也很好，打扫卫生的大姐，不厌其烦的照顾我，很感谢
不像图片描述有25平那么大，付款后才知道特价的是个小小的房间，不过一个人住也算可以，内部设施有点点旧了。楼下的自助餐最垃圾，15元一份，没啥东西服务态度还不好。。
酒店环境一般但服务态度不错
出差住在这里，交通方便，距离红旗南路地铁站很近
还行。服务态度好。但环境各方面比较一般
挺不错的。就是位置有点不好，晚上十一点多了还很吵。而且出门要走十分钟才有最近的公交站。酒店卫生还可以。设施挺齐全。热水什么的都不错。
有窗，位置不是特别方便，房间偏小，其他还满意
还不错，离吃饭娱乐的地方很近，服务还可以
价格适中，交通方便，周边美食也不远
酒店在茶山竹海外面不远，去游玩的可以考虑。价格比金盆湖便宜，当然景色也差很多。酒店号称四星，实际上就是三星标准。遇到的服务人员态度都很好，特别是餐厅的服务员。前台客气，但好像人员不足，工作程序有问题，只忙着优先接听电话，办理入住超慢。本来订的是单间，到酒店说没有了还让重新在携程下单换标间，也是第一次遇到。
离茶山竹海景区游客中心很近，定位4星，房间大，网售价不高。但房间内霉味重，空调噪音大，豪标卫生间淋浴露洗发水只提供一份。有布托，无塑料托鞋，穿布托在卫生间内外太滑，大人小孩几次差点摔倒。比不上市区较新的商务酒店。
餐厅菜味道不错，价格按4星定的吧。但是点的京酱肉丝咸得无法下口，大家都不吃，跟服务员反映后不了了之，后我要求处理，感觉就加了甜面酱中和了一下，再送来时饭都吃完了，浪费了48块，只管收钱也没句话。
服务态度不怎么好，在网上订房间，房间空调坏了也不说一声，等到了酒店才告诉我们空调是坏的，要我们自己在网上换房间，人都到了酒店，要他在酒店给我们换，他说要网上换，一气之下叫他打电话给经济才把房间换了
忘了照室内相，总的来说不错，青山绿水，翠竹掩映，空气清新。担心山里潮湿，宝宝睡了起皮疹，结果是没有的事。房间干净整洁，一点不潮湿。就是无线网老断……
在竹海山下，空气很好，环境也不错
环境很好，但是服务跟不上，餐厅指示不明显，服务员指路也不说清楚，跑了老长的冤枉路，手机充电器放床头了，查房的也不说一声，留了手机号也没接到电话，服务真心需要改进。
风景非常好 可以俯瞰整个永川城 规模较大 分三部分 离景区有一段距离 性价比很高 适合家庭亲子游
还可以  就是设施比较老旧了 该装修了，酒店的游泳池还不错。餐厅堪称业界良心！！！！！！！！！
还不错，，环境挺好的。很适合夏季玩耍。
周边环境很好，只是屋内的设施感觉达不到四星，没有吹风，没有面巾纸…
环境很好，服务很差。九点过一点就没早餐吃，要求另付款，感觉很不好。
整体来说还是不错的。  很安静。只要是离竹海近。
只住了一晚感觉不错,房间干净整洁,酒店在去竹海景区的半山腰上,空气环境很不错.住宿过程中服务也不错,关于之前有评论提到空调不足的问题,这次住的豪华标间还另外配置了一个挂式空调,所以没有问题. 只是之前有评论提到的住酒店送竹海景区门票,这次我们去却没有.
酒店周边的环境非常好，游泳池是儿子的最爱。酒店设施也不错，很适合休闲游，下次会约上几个朋友再住你家酒店的。
该酒店环境好，空气清新，有恒温游泳池，不错。
酒店地理位置还不错，打车司机都认识。酒店大堂很气派。
入住的是三室两厅间，六人出行，两个人住一间房。主卧很大，客厅很大，厨房也赞，还有大阳台，家电一切都有。
但是，没有无线网!！！！！是不是要死人的赶脚！
假日期间，这里的性价比还可以。设施比较齐全，不过略显陈旧，入住的时候感觉有潮湿的味道。有Wifi，信号还不错。老人会觉得床比较软，我们没特别感觉。离南开大学、天津大学近，但如果去五大道、天津之眼这些景点，会觉得有些不方便。
南开大学南门口，除了电视一般般，其他硬设施达到了5星的标准，服务也不错，冬天去住着挺舒适的，暖气很足。总得来说可以的，好评
讲道理酒店还算比较不错的，接待朋友一共开了3间房，房间都比较大，其中两间还带个小客厅，住的还比较舒服。美中不足就是静电实在太厉害啦，建议放加湿器
性价比很高，就是wifi不太好，不过出来玩也不怎么需要wifi
给亲戚订的公寓，很不错。面积不小，而且设备齐全，洗衣机，餐具比较实用。唯一不太方便的地方就是去公寓要换电梯，如果第一次入住可能会小小疑惑一下。不过不妨碍这个酒店的舒适。
去南开看望亲属，所以选择了这家离南开最近的酒店，从天津南站乘地铁到这里还算方便；房间很大，酒店服务还有提升空间，早餐没有在酒店，情况不详；下次还会选择本酒店入住
酒店很有特点，干净，舒适，服务很好，尤其是餐厅，精致，适当，舒适。让人不悦的是，房间的控制台，夜间根本看不到，床边又没有其他可以控制的光源，台灯没开关，至少我住的这间是这样，并且控制台按键简直无法按动，让人烦透了。
房间确实非常大，厨房用品一应俱全，但是设施比较陈旧，早餐也绝对和一般的五星不能相比。另外酒店竟然没有wifi,这点估计大部分人比较难接受
酒店不错，很安静，卫生、服务、设施都比较好，今后来天津还会选择。
环境不错，服务也好，就是早餐面积小，品种
总的不错！除了枕头与五星不符外，其他的都能接受。
不错，硬件条件很好，服务也不错。前台在3楼哦！
温馨…干净…值得一住
酒店交通便利，房间宽敞，服务态度很好，就是电视节目信号不好，自助早餐品种不多，毕竟是五星酒店有待提高。不过性价比还行，住宿费不贵。
【环境】首先酒店环境很不错，有桔子一贯风格，进屋还会自动播放音乐，整体氛围简洁，定的榻榻米床
【周边】离地铁站步行15分钟左右，但三元桥地区比较绕，所以一开始最好让人给指个路，要走天桥绕一绕；酒店对面就是7-11，相当便利，走五分钟有一家很好吃的串烧居酒屋，一个人吃也不会突兀且味道相当不错
【设施】设施都还挺完善的，还有条小鱼，魔方之类的
正好马路上有工地，半夜还在施工，说实话还是会影响休息的。去三元桥机场快线的路不好走，比较远且不太容易找。对门有7-11十分方便，大堂很明亮时尚，有大叔给发小卡片-_- 有台电梯在整修，一早电梯很拥挤，体验不高。房间面积小，不过榻榻米很舒适。进门有音乐的自动播放，房间内灯光的调节采用了情景触控，有创意。视频输出线给了hdmi，我电脑是vga…音响的苹果接口有点老了，待改进呐～
酒店不错，就是房间有点小，地铁站稍微有点远，门口在修路，但是整体还是不错的，对面就有便利店水果店和快餐店，酒店服务也很好，只是高科技设备感觉用处不大，灯的触摸键也该维修了，整体还是很满意的，另外桔子的人性化服务真的很棒，提前给准备好了手机充电器，万一有忘记带充电器的真是太贴心了
1.位置，距离三环主路不足200米，交通较为便利，从静安东街东口进入约150米左右，路北侧。酒店对面有超市，附近有美发店，服装店，餐饮店，门口有公交直通东直门枢纽站，很是方便。只是距地铁站有些远，如果从机场快线过来，可能要走一段了。
2.环境，酒店由于处于街道内部，机动车较少，环境较为僻静，目前附近有工程施工，但噪声不大，酒店隔音系统很好，嫌吵可以关闭窗户，基本听不到噪音。大厅环境简洁高雅，青春富有情调，实木长桌，方凳，舒适沙发,公用电脑等组成了良好的休憩环境。电梯需要刷卡才能使用，构筑了客人住宿安全的一道屏障。客房内部，设施豪华，科勒洁具，飞利浦，苹果等品牌电器，舒肤佳，海飞丝等品牌洗护用品，给人造就了安全舒适的环境。智能的灯光，窗帘控制系统，实用方便。苹果音响，方便您使用手机播放音乐，电视也可以连接电脑，播放您喜欢的视频。房间内有一条小鱼，很有爱。还有转魔方活动，很有意思。
3.性价比，个人觉得这家酒店性价比很高，快捷酒店的价格享受玲珑版五星级酒店的品质很是超值，值得推荐。
4.不足，wifi稳定有待改善，小鱼的健康值得关注。
住了很多次的店，主要是离公司近，方便应对帝都的交通。房间风格很年轻化，还配放了三阶小魔方，可以累的时候哈皮一下，顺道回忆下少年时光。酒店总体感觉不错，性价比高，虽不含早，但是周围餐饮还方便的。服务人员年轻，热情，有活力。结账时遇到的前台的服务员徐爱华可当表率，展现了积极的生活态度。赞一个！继续努力。
很喜欢房间进去音乐自动开启，空间虽然小，但是很自己很安全的感觉。就是电梯有点老，电梯进入楼层左边红色艺术品会让人吓一跳……总体来说感觉很好，还会入住并推荐。
到三元桥地铁站10-15分钟路程。楼下就有马兰拉面，对面有便利店，因为街上不是主干道，临街的房间也不会吵。酒店内部也不错，一楼有桌子和沙发，前台柳小姐很热情。被子略硬，牙刷略硬，wifi因为不是一个屋子一个，偶尔会不稳定，晚上人多的时候洗澡水温不太稳定。
地理位置不错，闹中取静；酒店设计特别，进门的音乐让人感觉很温馨，只是房间略小；大堂工作人员态度热情，记得一位吴姓和一位瘦高年轻小伙，服务倍感亲切，以后还会选择桔子！
非常舒适的酒店，室内设施完备，地点适中。 
装修后十分好，环境不错， 
房间干净整洁。 
酒店环境还不错，服务态度也好 
房间很干净，摆设布置也不错，周边很安静。 
酒店设施总体上还是可以的。 
非常非常满意的一次入住体验，不能更好。
商务出差到北京时，我就喜欢住桔子，它的设施不错，主要是三元桥点出行很方便，周边的餐饮和日常生活设施也方便。服务周到热情，床品和浴巾也很洁净。
基本满意，楼下工地在施工这个没招。就是入住后，傍晚电梯口盘查身份证，酒店的初衷我很理解也完全支持，但服务员的态度和说话很强硬，感觉非常不好！
酒店设施，音乐都不错，除了房间小点，都很棒，女儿非常喜欢，吃过15元的酒店早餐，虽然不豪华，但是很精致，酒店对面就是7-11，还是很方便的。工作人员的服务业真是没的说，唯一缺点就是离地铁站有点远。
酒店位置蛮好找，很安静，早上起来有阳光真好！桔子酒店系列都不错。时尚。
超级 nice、服务非常好。装修一级棒。停车位很大。很干净很干净。还有金鱼屋里
第二次住桔子酒店了，第一次在上海，感觉就非常棒，这次来北京同样选择，果然没有让我失望，服务太棒了，机场打包的东西开了，店里非常热情的帮我重新包好，带我到房间，各种功能讲解详细。再来说设施，因为经常出差，睡眠不是太好，又爱干净，对床品用具比较讲究，他家一点没让我失望，晚上的夜灯安装位置又合适，睡了个好觉。吃饭也非常方便，对面便利店有各种早点，干净卫生，出门左手的马兰拉面味道很正宗，要记的自己放辣子哦，还有好多让我满意的地方就不一一介绍了，自己来体会吧。
总体来说不错，交通也方便，周围吃饭也方便。
到店告知280的套房没有，只有370新装修好的套房，也就入住了！睡房没有窗户，客厅连着露台，很大，可惜没有椅子可以坐着休息！新装修都挺干净，就是没有特色，感觉很普通！
周边吃饭比较方便，交通也方便，设施比较老了
位置不错，性价比高，值得购买。
还不错，这价格也算实惠了。
基本每月都会过来住一两次，服务环境还不错，就是设施有点旧，淋浴热水时而冷时而烫。
环境还行，服务一般，设置有点旧，房间大小正好，也挺方正，价格便宜，住住还不错的，下来还来住住。
还行，值得
酒店较老，设备较旧，位置好，性价比较高。
帮朋友订的，交通方便，周边商业、餐饮齐全。
很不错，有老上海的味道，但就是酒店设施有点老了，值得进一步的提高。
环境优美，出入方便，性价比高，不错的，服务到家，管理规范到位。
来莘庄经常住这，除了早餐不怎么样，其他都不错
给朋友订的房间，不知道房间情况，旁边吃饭购物，银行比较方便
挺不错
卫生还好，还比较新，电梯是要刷卡的，比较安全，位置紧邻北大人民医院，离地铁站也不远，附近吃饭比较方便，就是房间小，没有电视。
酒店不大。 房间面积很小。  卫生条件可以。    很简单
房间特别小，但是很暖和，毛巾什么的很久但是挺干净的，酒店位置不错，离地铁口不远，下面的吃饭的地方很多，唯一就是这么小的房间价位不便宜，当然和地段有很大关系。
比较干净，位置也不错，房间偏小，但是整体还行
周边小宾馆中算是比较干净的
很温馨的宾馆，但是房间有点小！可是足够卫生，楼下全是饭馆，炒鸡方便，下次还会选择这里。
还不错，就是房价有一点贵
非常不错
还可以，离医院近，方便。就是价格有点小贵
周边环境很好，走路不到10分钟就到北京北站，如果刚好第二天早上去长城，很方便。楼下有很多餐厅，可以满足需求。唯一不足的是隔音不好，旁边的人洗澡或上厕所的声音都听得到。
卫生干净，房间小了点，一次性拖鞋简直不能用，优势是交通很方便，有电脑也不错，适合年轻人吧。
酒店位置还算很好的，离地铁站很近，就是房间太小了，窗户也小了些，不过价格还算合理，楼下吃早餐很方便。
说实话设施有点简陋，但好在比较干净整洁，房间不大，但地段不错
整体上感觉不错，靠路边的小窗户关上还是有点吵。
比较安静，空间不大，大床房床，是1.5米的。前台外表比较淡漠，内心还是热情的。这个位置，这个价格，可以了。
接送服务周到。因为有一个旅游团入住，房间不够，安排到旁边的另一家，接机的时候也先做了解释。房间确实比较简单，和价位相符。路过住一下还是可以的。介意档次，安静的慎订，因为飞机起降还是有噪音的，毕竟离机场不远。
优点：前台服务好，早上有叫醒服务，位置稍偏，但有免费接送服务，安静，早上有爱心早餐提供，矿泉水。
不足，空调没制热功能，在突降温的情况下被子显得有些单薄，晚到的乘客会感觉热水不够。
一间不错的酒店，但有那么一点点不足。入住这间酒店可能是种缘分，坐飞机，12点才回到机场，想到人和随便找一间就住，但是一直被的哥拒载，只好上携程找找，从机场到酒店走挺偏僻的，开始我们俩吓坏了?，但是到了酒店，店家和载我们到店的司机都挺好的，我住的401，要说一下，里面装沐浴露的盒子坏了，在偷偷的漏沐浴露，其他设备还可以，房间是新的，就是电视有点小?，但只为睡一觉，总体给四星半吧。
网上订购的时候不小心点到17-18号 马上打电话给雅舍  很快给我解决了！赞????服务很好呢! 还有车接送～不懂的都会告诉你 卫生很干净 下次还会再来
酒店离机场大约10分钟车程，位置略偏，但有免费接送所以还是不错的，周边也有不少小吃，摊位，买东西还是挺方便的。房间是新装修的，地上是瓷砖，沾水后有点滑，没有凳子，上网还是有点不太方便。因为离机场近，还是能听见飞机起飞降落的轰鸣，很早就睡了，睡得还可以，第二天也很顺利的送到了机场。总体来说，设施够用，服务到位，不错的体验。
房间布置挺温馨的，服务也很周到，我看被子不太厚，老板马上再拿一条过来。虽然有点小和简陋，但很干静和舒适，没有什么多余的东西，所以价格比较便宜。去机场也很近，免费接送很方便。物美价廉，下次继续选择这里。
真的是离机场很近，并且接送很快，主要是店家态度很好，帮我们拎行李，还给我们换了个不吵的房间，作为一个转机的休息地方不错，对住宿条件高的就别选这了
老板人非常好 车接车送 特别热情帮拿行李 还幸亏老板给的地铁线路图 一路上我们省了不少时间 非常感谢 ！！就是没有热水洗漱 如果能有热水就更好了 总之比较满意哦～ 妈妈说下次再来还会选择这家的哦
酒店离机场5分钟车程，服务很好，在机场一打电话老板几分钟后就亲自开车来接，帮提行李，早上也免费送机场，还送早餐，酒店不大但干净，街对面有饮食街，是出差旅行转机住一晚的首选.
服务 卫生都很好，唯一有点遗憾的是空调是单冷的不是冷暖两用的，29号住的那天天气返潮地上和墙面都是湿的（这也是广州的常有天气），开空调只有冷气抽湿抽了很久。
服务很好，没得说。
超适合转机夜宿。
接送机都是一句话的事儿，让人心里暖暖的。
提个小建议。房间照明开关可否增加一个在床头，免得关灯还要起身到门口。
免费接送机场，不错。
老板态度友善 离机场也近 推荐
还不错
房间很干净，环境也挺好的，老板人也很好，到地铁站接我帮我提行李到房间灯开好空调也开好了，谢谢
位置就在东华大学小区内，环境很不错，但是靠近高架，所以晚上睡觉会感觉有些吵。交通很便利，吃饭也很方便，离中山公园也不远。房间很宽敞，周末还会有优惠，性价比很高。设施质量很好，卫生条件也还可以，但估计校园内植物较多，现在已有蚊子了。
在东华大学里面环境特别优雅，安静，交通方便
第一次听说这家酒店，进入大堂，崭新的感觉，前台工作人员也算是经验丰富，办理入住手续动作很快，有早餐。房间也很新，淋浴的喷淋和卫生间都很干净，房间也很干净，空间不小，总体感觉不错，比一些开了很多年的如家和锦江之星要干净一些。
酒店位置不错，安静，设施还比较新，比想象中好，性价比高，值得推荐。离地铁还有一段距离，打车还是比较方便的，
安静，校园内，整洁，但服务一般。性价比较高
服务态度一般，早餐不好吃，品种F单一
这个酒店交通还是比较方便的，从外面看上去很普通，是一所大学的附属设施，虽然老旧，但给人放心的感觉。 
后面就是学校了，可以随时进去走走。 
出来就是交通干线，打车和坐公交车都很方便。 
房间设施中规中矩，该有的都有，只是旧一点。 
价格从携程买，还是比较便宜的，前台服务和蔼，总体都还不错。
安静，
性价比高
要是离地铁再近一点就好了
交通便利，地理位置较好，环境一般。服务一般，早餐一般
附近比较偏僻，这个酒店房价不便宜，房间蛮大的，到时配套和装修一般。
酒店还可以，周边吃东西不方便
酒店位置不错，安静，设施还行，比想象中好，性价比高，更为关键的是后门通东华大学校园，出差或应考东华大学，这里是首选。
不错，价格小贵。 
酒店总体环境还是很好的，就在校区内，很方便，酒店位置不错，安静，设施还行，交通便利，闹中取静，房间很干净，布置的也很温馨,比想象中好，性价比高。 
有点旧。
干净卫生，好像装修不长，很干净，后面直接到东华大学校园内，非常好，满意，好评i
住的比较舒服，毛巾啥的每天都有人更换，服务态度也很不错，就是周边环境差了一些
干净、舒适冬天来有暖气好热！
家住在远见名苑小区因不常在北京所以将房子租出去了，这次公司出差到北京在携程上订了北京广安门店如家的商务大床房，没想到商务大床房间里干净而且舒适，床上的垫子也挺软和舒适，离地铁7号线不远，周边公交线路也多，华联和天虹有时间购物还是不错的选择。
干净卫生，服务好，离地铁稍远一点
还算不错，交通便利，干净简洁。
好的，方便，网络一般，周围有些乱
我们初次到这家旅店，感觉卫生很到位，环境也可以。值得推荐
这个价位，可以了。周边很安静，门口还有一驴肉火烧，很不错。挺好的，离地铁也不远
比较安静，周边小吃多
价格还可以，晚上很安静，有网络
如果是自驾游的非常适合，院内有免费停车场，而且还很安静，出行也挺方便的，酒店房间也不错
酒店前台态度都特别好，尤其是经理，每天都有打扫卫生的阿姨，酒店很干净，除了位置有点偏之外，其他都特别好，位置在手帕口南街，靠近广安门货站，周围环境一般，晚上独行的女生需注意一些
酒店了服务不错，周边也蛮热闹的，。
前面住了两天，感觉不错，果断续了两天，却没有之前的优惠价格了。房间干净，实用，性价比高，以后出游都住如家了
在小路上比较安静，但房间隔音差了些，床头能听到个别电视声音。早餐比较一般，价格15不是很实惠，晚餐点餐的价格不便宜，人均60以上吧。
既住过-1层的单人间，也住过2楼的标间。 
整体上比较安静，单人间有点下水道气味，窗户面对的是一堵墙，所以可有可无。 
标间就比较好，设置各方面都比较舒服。 
房间很暖和，有自助洗衣机，5元/次。 
地理位置不错。但总体上，价格稍贵，可能是因为地理位置太好的缘故。
附近酒店里算是比较干净的，不过设备有点旧
第二次入住，在北京这样的地方，这个房间算是不错的了，唯一个人感觉不好的，就是房间里的拖鞋，又大又??脚，超级不舒服！
干净，方便，贴心